環伊呂波,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,麻倉桃
七海八千代,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,雨宮天
由比鶴乃,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,夏川椎菜
深月菲莉希亞,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,佐倉綾音
二葉莎奈,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,小倉唯
十咎桃子,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,小松未可子
秋野楓,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,大橋彩香
水波玲奈,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,石原夏織
黑江,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳,,花澤香菜
禦坂美琴,,某科學的超電磁炮T,,佐藤利奈
白井黑子,,某科學的超電磁炮T,,新井里美
初春飾利,,某科學的超電磁炮T,,豐崎愛生
佐天淚子,,某科學的超電磁炮T,,伊藤加奈惠
食蜂操祈,,某科學的超電磁炮T,,淺倉杏美
削板軍霸,,某科學的超電磁炮T,,河西健吾
警策看取,,某科學的超電磁炮T,,富田美憂
雲川芹亞,,某科學的超電磁炮T,,藤井幸代
岩永琴子,,虛構推理,,鬼頭明里
櫻川九郎,,虛構推理,,宮野真守
弓原紗季,,虛構推理,,福圓美里
七瀨花凜,,虛構推理,,上坂堇
寺田刑警,,虛構推理,,濱田賢二
櫻川六花,,虛構推理,,佐古真弓
河童,,虛構推理,,下山吉光
落魄武士,,虛構推理,,下山吉光
狛犬（白·黑）,,虛構推理,,本山香、塙真奈美
妖怪狸,,虛構推理,,後藤弘樹
牛怪,,虛構推理,,下山吉光
主之大蛇,,虛構推理,,宮田幸季
夜雀,,虛構推理,,前田玲奈
山妖,,虛構推理,,本山香、前田玲奈
妖狐,,虛構推理,,本山香、塙真奈美
木魂源一郎,,虛構推理,,飛田展男
妖怪貓,,虛構推理,,大南悠
瀧川美羽,,22/7,,西條和
藤間櫻,,22/7,,天城莎莉
河野都,,22/7,,倉岡水巴
佐藤麗華,,22/7,,帆風千春
戶田純,,22/7,,海乃琉璃
丸山茜,,22/7,,白澤加奈惠
立川絢香,,22/7,,宮瀨玲奈
齋藤妮可露,,22/7,,河瀨詩
神木御神,,22/7,,涼花萌
東條悠希,,22/7,,高辻麗
柊蕾,,22/7,,武田愛奈
巧克力,,貓娘樂園,,八木侑紀
香草,,貓娘樂園,,佐伯伊織
紅豆,,貓娘樂園,,井澤詩織
楓,,貓娘樂園,,伊藤美來
桂,,貓娘樂園,,野口百合
椰子,,貓娘樂園,,水穀麻鈴
水無月時雨,,貓娘樂園,,M·A·O
水無月嘉祥,,貓娘樂園,,立花慎之介
可可,,貓娘樂園,,森島優花
戶山香澄,,BanG Dream! 3rd Season,,愛美
花園多惠,,BanG Dream! 3rd Season,,大塚紗英
牛込里美,,BanG Dream! 3rd Season,,西本里美
山吹沙綾,,BanG Dream! 3rd Season,,大橋彩香
市谷有咲,,BanG Dream! 3rd Season,,伊藤彩沙
日向翔陽,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,村瀨步
影山飛雄,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,石川界人
澤村大地,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,日野聰
菅原孝支,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,入野自由
田中龍之介,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,林勇
東峰旭,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,細谷佳正
西谷夕,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,岡本信彥
月島螢,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,內山昂輝
山口忠,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,齊藤壯馬
緣下力,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,增田俊樹
清水潔子,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,名塚佳織
谷地仁花,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,諸星堇
武田一鐵,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,神谷浩史
烏養繫心,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,江川央生
星海光來,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,花江夏樹
宮侑,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,宮野真守
佐久早聖臣,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,鳥海浩輔
古森元也,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,上村祐翔
歐菲,,魔術士歐菲流浪之旅,,森久保祥太郎
克麗奧,,魔術士歐菲流浪之旅,,大久保瑠美
馬吉克,,魔術士歐菲流浪之旅,,小林裕介
博魯坎,,魔術士歐菲流浪之旅,,水野麻里繪
多進,,魔術士歐菲流浪之旅,,淵上舞
查爾德曼,,魔術士歐菲流浪之旅,,浪川大輔
阿莎莉,,魔術士歐菲流浪之旅,,日笠陽子
蕾緹鑫,,魔術士歐菲流浪之旅,,伊藤靜
哈帝亞,,魔術士歐菲流浪之旅,,坂泰斗
可米庫隆,,魔術士歐菲流浪之旅,,安田陸矢
福瑞迪,,魔術士歐菲流浪之旅,,前野智昭
華爾·凱倫,,魔術士歐菲流浪之旅,,津田健次郎
消火栓,,魔術士歐菲流浪之旅,,吉野裕行
塞因,,魔術士歐菲流浪之旅,,岡本信彥
Cure Grace / 花寺和香,,Healin' Good♥光之美少女,,悠木碧
拉比琳,,Healin' Good♥光之美少女,,加隈亞衣
Cure Fontaine / 澤泉知由,,Healin' Good♥光之美少女,,依田菜津
佩吉坦,,Healin' Good♥光之美少女,,武田華
Cure Sparkle / 平光日向,,Healin' Good♥光之美少女,,河野日和
喵托蘭,,Healin' Good♥光之美少女,,金田晶
拉蒂,,Healin' Good♥光之美少女,,白石晴香
名偵探·酒井戶 / 鳴瓢秋人,,ID:INVADED,,津田健次郎
百貴船太郎,,ID:INVADED,,細谷佳正
富久田保津,,ID:INVADED,,竹內良太
本堂町小春,,ID:INVADED,,M·A·O
東鄉紗利奈,,ID:INVADED,,布里德卡特·塞拉·惠美
早瀨浦宅彥,,ID:INVADED,,村治學
白岳仙之介,,ID:INVADED,,近藤隆
羽二重正宗,,ID:INVADED,,岩瀨周平
若鹿一雄,,ID:INVADED,,榎木淳彌
國府司郎,,ID:INVADED,,加藤涉
西村月丸,,ID:INVADED,,落合福嗣
松岡黑龍,,ID:INVADED,,西凜太朗
鳴瓢綾子,,ID:INVADED,,遠藤綾
鳴瓢椋,,ID:INVADED,,島袋美由利
冬川浩二,,ID:INVADED,,平川大輔
佳愛瑠,,ID:INVADED,,宮本侑芽
菊池桂子,,ID:INVADED,,日笠陽子
大野源平,,ID:INVADED,,蓮嶽大
井波七星,,ID:INVADED,,佐倉綾音
數田遙,,ID:INVADED,,小林親弘
胜山傳心,,ID:INVADED,,杉田智和
白駒二四男,,ID:INVADED,,飛田展男
開曼,,異獸魔都,,高木涉
二階堂,,異獸魔都,,近藤玲奈
煙,,異獸魔都,,堀內賢雄
心,,異獸魔都,,細谷佳正
能井,,異獸魔都,,小林優
藤田,,異獸魔都,,高梨謙吾
惠比壽,,異獸魔都,,富田美憂
包克斯,,異獸魔都,,江川央生
春日部,,異獸魔都,,市來光弘
木耳,,異獸魔都,,鵜殿麻由
松鼠,,異獸魔都,,SOUNGDOK
丹波,,異獸魔都,,稻田徹
塔基,,異獸魔都,,三木真一郎
艾斯,,異獸魔都,,鄉田穗積
鳥太,,異獸魔都,,勝杏裡
花子君,,地縛少年花子君,,緒方惠美
八尋寧寧,,地縛少年花子君,,鬼頭明里
源光,,地縛少年花子君,,千葉翔也
源輝,,地縛少年花子君,,內田雄馬
赤根葵,,地縛少年花子君,,佐藤未奈子
日向夏彥,,地縛少年花子君,,水島大宙
七峰櫻,,地縛少年花子君,,安濟知佳
米卡,,空挺Dragons,,前野智昭
塔姬妲,,空挺Dragons,,雨宮天
吉洛,,空挺Dragons,,齊藤壯馬
瓦娜貝爾,,空挺Dragons,,花澤香菜
吉布斯,,空挺Dragons,,諏訪部順一
庫洛科,,空挺Dragons,,關智一
尼科,,空挺Dragons,,櫻井孝宏
巴科,,空挺Dragons,,鳥海浩輔
卡貝拉,,空挺Dragons,,釘宮理惠
加加,,空挺Dragons,,熊谷健太郎
菲伊,,空挺Dragons,,古川慎
巴達金,,空挺Dragons,,松山鷹志
歐肯,,空挺Dragons,,武內駿輔
索拉亞,,空挺Dragons,,上村祐翔
梅茵,,空挺Dragons,,赤崎千夏
希洛,,空挺Dragons,,榎木淳彌
約西,,空挺Dragons,,井上和彥
李,,空挺Dragons,,佐佐木啟夫
卡恰,,空挺Dragons,,佐倉綾音
娜娜美,,空挺Dragons,,千本木彩花
烏拉爺,,空挺Dragons,,鈴木清信
阿斯凱拉,,空挺Dragons,,坂本真綾
木藤,,蟲籠的卡伽斯特爾,,細谷佳正
伊莉,,蟲籠的卡伽斯特爾,,花澤香菜
阿哈特,,蟲籠的卡伽斯特爾,,花江夏樹
弗朗茨,,蟲籠的卡伽斯特爾,,櫻井孝宏
格里菲思,,蟲籠的卡伽斯特爾,,浪川大輔
馬里奧,,蟲籠的卡伽斯特爾,,森川智之
吉恩,,蟲籠的卡伽斯特爾,,興津和幸
卡西姆,,蟲籠的卡伽斯特爾,,諏訪部順一
哈迪,,蟲籠的卡伽斯特爾,,鹽崎智弘
阿伊莎,,蟲籠的卡伽斯特爾,,茅野愛衣
商區長,,蟲籠的卡伽斯特爾,,白鳥哲
阿達姆,,蟲籠的卡伽斯特爾,,間宮康弘
納吉,,蟲籠的卡伽斯特爾,,山下大輝
利吉,,蟲籠的卡伽斯特爾,,鬼頭明里
拉撒路,,蟲籠的卡伽斯特爾,,杉田智和
卡拉,,蟲籠的卡伽斯特爾,,悠木碧
彼得羅夫,,蟲籠的卡伽斯特爾,,鳥海浩輔
要,,達爾文遊戲,,小林裕介
朱歌,,達爾文遊戲,,上田麗奈
鈴音,,達爾文遊戲,,大森日雅
隆二,,達爾文遊戲,,八代拓
翠 / 宗太,,達爾文遊戲,,花守由美里
濱田,,達爾文遊戲,,廣瀨裕也
京田,,達爾文遊戲,,小林千晃
篠塚,,達爾文遊戲,,落合福嗣
熊貓君,,達爾文遊戲,,竹本英史
王,,達爾文遊戲,,松岡禎丞
圭一,,達爾文遊戲,,木島隆一
淺草綠,,別對映像研出手!,,伊藤沙莉
金森沙耶加,,別對映像研出手!,,田村睦心
水崎燕,,別對映像研出手!,,松岡美里
百目鬼,,別對映像研出手!,,花守由美里
榊·索旺德,,別對映像研出手!,,小松未可子
藤本老師,,別對映像研出手!,,井上和彥
機器研小野,,別對映像研出手!,,小野友樹
機器研小林,,別對映像研出手!,,小林裕介
機器研後藤,,別對映像研出手!,,綿貫龍之介
機器研關,,別對映像研出手!,,井澤詩織
索瑪麗,,索瑪麗與森林之神,,水瀨祈
哥雷姆,,索瑪麗與森林之神,,小野大輔
錫佐,,索瑪麗與森林之神,,七海弘希
亞芭希,,索瑪麗與森林之神,,鈴木達央
海特拉,,索瑪麗與森林之神,,小野友樹
烏佐伊,,索瑪麗與森林之神,,早見沙織
吉吉拉,,索瑪麗與森林之神,,小林優
姆斯利卡,,索瑪麗與森林之神,,速水獎
科基利拉,,索瑪麗與森林之神,,關智一
海澤爾,,索瑪麗與森林之神,,茅野愛衣
普拉涅,,索瑪麗與森林之神,,高垣彩陽
羅莎阿姨,,索瑪麗與森林之神,,柴田理惠
藤戶千雪,,請在伸展台上微笑,,花守由美里
都村育人,,請在伸展台上微笑,,花江夏樹
長谷川心,,請在伸展台上微笑,,茅野愛衣
綾野遠,,請在伸展台上微笑,,木村良平
柳田一,,請在伸展台上微笑,,諏訪部順一
都村穗乃香,,請在伸展台上微笑,,石川由依
都村葵,,請在伸展台上微笑,,山村響
都村一花,,請在伸展台上微笑,,赤尾光
星羅,,請在伸展台上微笑,,牧野由依
木崎香留,,請在伸展台上微笑,,福原綾香
江田龍之介,,請在伸展台上微笑,,天崎滉平
高岡祥子,,請在伸展台上微笑,,潘惠子
綾野麻衣,,請在伸展台上微笑,,淺野麻由美
里希特·巴哈,,掠奪者,,中島良樹
陽菜,,掠奪者,,本泉莉奈
傑伊爾·馬德克,,掠奪者,,梅原裕一郎
琳·梅伊,,掠奪者,,小澤亞李
佩雷,,掠奪者,,市川蒼
奈奈,,掠奪者,,伊藤靜
園原水花,,掠奪者,,悠木碧
亞歷,,掠奪者,,東地宏樹
修梅爾曼,,掠奪者,,關俊彥
珮爾摩,,掠奪者,,遠藤綾
廣樹,,pet,,植田圭輔
司,,pet,,谷山紀章
悟,,pet,,小野友樹
林,,pet,,加瀨康之
桂木,,pet,,咲野俊介
晶,,pet,,M·A·O
龍,,pet,,遊佐浩二
社長,,pet,,飛田展男
木之幡米拉,,戀愛小行星,,高柳知葉
真中蒼,,戀愛小行星,,山口愛
豬瀨舞,,戀愛小行星,,指出毬亞
櫻井美景,,戀愛小行星,,東山奈央
森野真理,,戀愛小行星,,上坂堇
鈴矢萌,,戀愛小行星,,上田麗奈
遠藤幸,,戀愛小行星,,Lynn
繪里飄,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,菲魯茲·藍
市井舞菜,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,立花日菜
五十嵐玲央,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,本渡楓
松山空音,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,長谷川育美
伯方真妃,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,榎吉麻彌
水守夢莉,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,石原夏織
寺本優佳,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,和多田美咲
橫田文,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,伊藤麻菜美
熊佐,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,前野智昭
基,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,山谷祥生
玲奈,,神推偶像登上武道館我就死而無憾,,市之瀨加那
雪村心夜,,理科生墜入情網，故嘗試證明。 ,,內田雄馬
冰室菖蒲,,理科生墜入情網，故嘗試證明。 ,,雨宮天
奏言葉,,理科生墜入情網，故嘗試證明。 ,,原奈津子
棘田惠那,,理科生墜入情網，故嘗試證明。 ,,大森日雅
犬飼虎輔,,理科生墜入情網，故嘗試證明。 ,,福島潤
池田教授,,理科生墜入情網，故嘗試證明。 ,,置鮎龍太郎
理科熊,,理科生墜入情網，故嘗試證明。 ,,麻倉桃
大狼蘭華,,成群結伴！西頓學園,,木野日菜
間樣人,,成群結伴！西頓學園,,石谷春貴
牝野瞳,,成群結伴！西頓學園,,宮本侑芽
子守尤加莉,,成群結伴！西頓學園,,久野美咲
獸生三趾,,成群結伴！西頓學園,,小原好美
莓莓,,成群結伴！西頓學園,,芹澤優
貓米胡桃,,成群結伴！西頓學園,,德井青空
馬縞黑江,,成群結伴！西頓學園,,青山吉能
肌野美希,,成群結伴！西頓學園,,田村由香里
獅子野金格,,成群結伴！西頓學園,,杉田智和
伊原志保,,成群結伴！西頓學園,,高野麻里佳
大狼菲莉兒,,成群結伴！西頓學園,,田野麻美
斑刃伊惠娜,,成群結伴！西頓學園,,津田美波
白海奏,,成群結伴！西頓學園,,岡咲美保
板東瑠樺,,成群結伴！西頓學園,,衣川里佳
鏡瑪娜可,,成群結伴！西頓學園,,佐倉綾音
姊谷安,,成群結伴！西頓學園,,上坂堇
寺野老師,,成群結伴！西頓學園,,玄田哲章
各話♂（雄性）動物,,成群結伴！西頓學園,,津田健次郎
織田肉桂信長,,織田肉桂信長,,堀內犬友
伊達Boo政宗,,織田肉桂信長,,犬川登志夫
武田Lucky信玄,,織田肉桂信長,,犬田哲章
上杉朱利安謙信,,織田肉桂信長,,杉田直司
今川吉爾伯特義元,,織田肉桂信長,,櫻犬孝宏
黑田查理官兵衛,,織田肉桂信長,,犬上和彥
真田丸太郎幸村,,織田肉桂信長,,鈴村犬一
松永Whip久秀,,織田肉桂信長,,中尾隆聖犬
瑪麗·莉莉·安托瓦內特,,織田肉桂信長,,坂犬真綾
松鼠（明智光秀）,,織田肉桂信長,,入栗鼠自由
太田牛一,,織田肉桂信長,,福山牛
尾田市子,,織田肉桂信長,,熊田茜音
三津秀人,,織田肉桂信長,,七海弘希
本願寺世良,,織田肉桂信長,,諏訪部順一
岡本玉（圓圓）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,齊藤壯馬
山田波奇（百吉）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,小野賢章
木曾虎（小虎）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,白井悠介
花咲桃（妙妙）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,花澤香菜
河原貝（貝貝）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,內田雄馬
桶谷狛（點點）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,黑澤朋世
野良（野貓）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,梶裕貴
三河黑（小黑）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,梅原裕一郎
野田權（小黃）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,羽多野涉
倉持布魯（布魯）,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,前野智昭
岡本健,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,寺崎裕香
倉持君,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,高橋未奈美
花咲惠美,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,佐倉綾音
木曾留吉,,家有圓圓?!～我家的圓圓你知道嗎～,,高塚正也
史坦克,,異種族風俗娘評鑑指南,,間島淳司
傑爾,,異種族風俗娘評鑑指南,,小林裕介
可利姆維兒,,異種族風俗娘評鑑指南,,富田美憂
甘丘,,異種族風俗娘評鑑指南,,湯淺楓
梅多莉,,異種族風俗娘評鑑指南,,M·A·O
艾爾瑪,,異種族風俗娘評鑑指南,,小山百代
咪咪,,異種族風俗娘評鑑指南,,礒部花凜
奧克柏,,異種族風俗娘評鑑指南,,日野麻里
艾魯朵莉,,異種族風俗娘評鑑指南,,松嵜麗
蘆薈,,異種族風俗娘評鑑指南,,日笠陽子
米爾琪,,異種族風俗娘評鑑指南,,加藤祐梨
吉妮,,異種族風俗娘評鑑指南,,貫井柚佳
艾莎,,異種族風俗娘評鑑指南,,小市真琴
畢兒提亞,,異種族風俗娘評鑑指南,,井澤詩織
蘿娜,,異種族風俗娘評鑑指南,,田中貴子
蒂雅普雷特,,異種族風俗娘評鑑指南,,高森奈津美
光惠,,異種族風俗娘評鑑指南,,八百屋杏
小雪芹,,暗黑破壞神在身邊。 ,,福山潤
花鳥兜,,暗黑破壞神在身邊。 ,,櫻井孝宏
月宮宇津木,,暗黑破壞神在身邊。 ,,木村良平
君屋響,,暗黑破壞神在身邊。 ,,代永翼
最上君影,,暗黑破壞神在身邊。 ,,立花慎之介
時宗樒,,暗黑破壞神在身邊。 ,,鳥海浩輔
澄楚琴子,,暗黑破壞神在身邊。 ,,茅野愛衣
最上鈴蘭,,暗黑破壞神在身邊。 ,,生田善子
相津,,暗黑破壞神在身邊。 ,,增田俊樹
班主任老師,,暗黑破壞神在身邊。 ,,近藤孝行
刻耳柏洛斯,,暗黑破壞神在身邊。 ,,赤崎千夏
玲·斯特林,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,齊藤壯馬
涅墨西斯,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,大野柚布子
修·斯特林,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,日野聰
路克·福爾摩斯,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,小市真琴
巴比倫,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,高田憂希
雨果·雷賽布,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,村瀨步
賽珂,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,小倉唯
瑪麗·阿德勒,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,日笠陽子
莉莉安娜·葛蘭多利亞,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,悠木碧
米莉安妮·葛蘭多利亞,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,春瀨夏美
柴郡,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,井澤詩織
費加洛,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,鈴村健一
迅羽,,〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖-,,東山奈央
梅普露,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,本渡楓
莎莉,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,野口瑠璃子
霞,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,早見沙織
奏,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,新井里美
麻衣,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,加隈亞衣
結衣,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,諏訪奈奈香
克羅姆,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,杉山紀彰
伊茲,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,佐藤聰美
培因,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,小野賢章
絕德,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,山崎巧
芙蕾德麗卡,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,竹達彩奈
多拉古,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,神奈延年
蜜伊,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,佐藤利奈
辛恩,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,山口勝平
馬克斯,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,石田彰
米瑟莉,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,皆口裕子
多拉藏,,怕痛的我，把防禦力點滿就對了,,丹下櫻
不知火真,,奇幻☆怪盜,,松岡禎丞
星裡果菜,,奇幻☆怪盜,,鈴木愛奈
星裡夢未,,奇幻☆怪盜,,富田美憂
櫻井艾瑪,,奇幻☆怪盜,,M·A·O
吉福斯·伍德霍斯,,奇幻☆怪盜,,松山鷹志
桔梗院心美,,奇幻☆怪盜,,上坂堇
瑪莉亞·葛雷涅,,奇幻☆怪盜,,新井里美
星裡衛,,奇幻☆怪盜,,細谷佳正
星裡梅芙,,奇幻☆怪盜,,南條愛乃
理查德·拉納辛哈·德維爾皮安,,寶石商人理查德的謎鑑定,,櫻井孝宏
中田正義,,寶石商人理查德的謎鑑定,,內田雄馬
谷本晶子,,寶石商人理查德的謎鑑定,,花澤香菜
下村晴良,,寶石商人理查德的謎鑑定,,井口祐一
Howan,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,遠野光
MashimaHimeko,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,夏吉優子
Delmin,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,和多田美咲
Ruhuyu,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,山根綺
Yasu,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,伊東健人
Hachin,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,小松昌平
Joe,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,小野友樹
雙循,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,白井悠介
Rararin,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,Lynn
Sumomone,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,芹澤優
Uiui,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,鈴木實裡
寺刃甚平,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,田村睦心
玉田玉郎,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,井上麻里奈
小間三太夫,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,遠藤綾
姬川吹雪,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,戶松遙
雷堂梅拉,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,增田俊樹
九尾龍介,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,小林千晃
桃,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,小櫻悅子
巴凱拉,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,小野友樹
臼見澤晴彥,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,關智一
霧隱嵐鬥,,妖怪手錶Jam 妖怪學園Y ～與N的遭遇～,,福山潤
Shinji,,ARP Backstage Pass,,Shinji
Daiya,,ARP Backstage Pass,,Daiya
Reiji,,ARP Backstage Pass,,Reiji
Reon,,ARP Backstage Pass,,Reon
理事長,,ARP Backstage Pass,,井上和彥
松本晴臣,,ARP Backstage Pass,,駒田航
葉永嗣,,ARP Backstage Pass,,浪川大輔
秘書,,ARP Backstage Pass,,江口拓也
柚木夏紗,,number24,,河西健吾
真行寺清一郎,,number24,,鈴木崚汰
上丘伊吹,,number24,,柳田淳一
都留靖也,,number24,,小松昌平
真白優,,number24,,村瀨步
財津岳十,,number24,,田所陽向
由布鬱鬥,,number24,,立花慎之介
內梨大成,,number24,,古川慎
伊桑·泰勒,,number24,,興津和幸
齊藤風雅,,number24,,兒玉卓也
吳羽小鳥,,number24,,天崎滉平
津津樂彌生,,number24,,市川蒼
近衛素直,,number24,,小野將夢
佐佐木通玄,,number24,,村島慎之介
蓬薩雷·尤努,,number24,,九埜龍馬
山田宗介,,number24,,谷口淳志
鵜翔太,,number24,,梶原岳人
日高拓海,,number24,,矢野獎吾
李洪濱,,number24,,井上雄貴
染谷誠,,number24,,熊谷健太郎
東坂虎之進,,number24,,神原大地
是枝裕樹,,number24,,小林正典
後藤亞鬥夢,,number24,,石狩勇氣
玉城蓮,,number24,,千葉瑞己
石神真也,,number24,,葉山雄太
本鄉圓,,number24,,齊藤壯馬
本鄉主鷹,,number24,,石川界人
各務原撫子,,室內露營△,,花守由美里
大垣千明,,室內露營△,,原紗友裡
犬山葵,,室內露營△,,豐崎愛生
志摩凜,,室內露營△,,東山奈央
齊藤惠那,,室內露營△,,高橋李依
旁白,,室內露營△,,大塚明夫
八十龜最中,,八十龜觀察日記 第2冊,,戶松遙
陣界鬥,,八十龜觀察日記 第2冊,,市來光弘
只草舞衣,,八十龜觀察日記 第2冊,,若井友希
笹津矢菜,,八十龜觀察日記 第2冊,,小松未可子
陣繁華,,八十龜觀察日記 第2冊,,東城日沙子
初內拉拉,,八十龜觀察日記 第2冊,,南條愛乃
雀田來鈴,,八十龜觀察日記 第2冊,,松井惠理子
鐵平,,八十龜觀察日記 第2冊,,赤羽根健治
一天前紫春,,八十龜觀察日記 第2冊,,黑木穗乃香
輿安七帆,,八十龜觀察日記 第2冊,,伊藤彩沙
紅辣椒老師,,八十龜觀察日記 第2冊,,稻田徹
櫸夏奈,,緣結熊本,,橋本愛
千葉泉,,緣結熊本,,青山吉能
千葉繁藏,,緣結熊本,,千葉繁
前園正義,,緣結熊本,,古川慎
鈴,,Hulaing Babies☆Petit,,佳村遙
莫娜,,Hulaing Babies☆Petit,,三森鈴子
文,,Hulaing Babies☆Petit,,佐佐木未來
椎菜,,Hulaing Babies☆Petit,,山口立花子
渚,,Hulaing Babies☆Petit,,布里德卡特·塞拉·惠美
萌繪,,Hulaing Babies☆Petit,,豐田萌繪
美來,,Hulaing Babies☆Petit,,伊藤美來
東山有,,Rebirth,,西尾夕香
若宮千春,,Rebirth,,西本里美
美濃周子,,Rebirth,,進藤天音
貓洞青,,Rebirth,,成海瑠奈
春日井梢,,Rebirth,,佐伯伊織
岡崎育未,,Rebirth,,尾崎由香
藤堂圭,,Rebirth,,小山百代
愛染京,,Rebirth,,遠野光
櫻木雪,,Rebirth,,岩田陽葵
鳥越樹里,,Rebirth,,大塚紗英
駒形豐,,Rebirth,,三村遙佳
壽沙希,,Rebirth,,葉月陽葵
神奈,,Rebirth,,德井青空
胡桃,,Rebirth,,佐佐木未來
成田練,,BREAKERS,,三木真一郎
玉,,BREAKERS,,玉川砂記子
海,,BREAKERS,,岡田結實
駿,,BREAKERS,,朗斯貝里·亞瑟
陽子,,BREAKERS,,柚木涼香
隼人,,BREAKERS,,福山潤
優希,,BREAKERS,,水野麻里繪
監督,,BREAKERS,,堀總士郎
伊藤,,BREAKERS,,宮城一貴
成田伸,,BREAKERS,,岡野友佑
成田健/旁白,,BREAKERS,,三宅健太
白河彩音,,Overflow,,民安ともえ
白河琴音,,Overflow,,杏子禦津
須藤和志,,Overflow,,佃左泥
佩可莉姆,,公主連結Re:Dive,,M·A·O
可可蘿,,公主連結Re:Dive,,伊藤美來
凱露,,公主連結Re:Dive,,立花理香
佑樹,,公主連結Re:Dive,,阿部敦
愛梅斯,,公主連結Re:Dive,,高橋李依
拉比莉斯塔,,公主連結Re:Dive,,澤城美雪
霸瞳皇帝,,公主連結Re:Dive,,蒼井翔太
花凜,,公主連結Re:Dive,,洲崎綾
靜流,,公主連結Re:Dive,,生天目仁美
璃乃,,公主連結Re:Dive,,阿澄佳奈
美美,,公主連結Re:Dive,,日高里菜
未奏希,,公主連結Re:Dive,,諸星堇
鏡華,,公主連結Re:Dive,,小倉唯
碧,,公主連結Re:Dive,,花澤香菜
美里,,公主連結Re:Dive,,國府田麻理子
初音,,公主連結Re:Dive,,大橋彩香
伊莉亞,,公主連結Re:Dive,,丹下櫻
忍,,公主連結Re:Dive,,大坪由佳
茜裡,,公主連結Re:Dive,,淺倉杏美
依裡,,公主連結Re:Dive,,原紗友裡
宮子,,公主連結Re:Dive,,雨宮天
純,,公主連結Re:Dive,,川澄綾子
克莉絲提娜,,公主連結Re:Dive,,高橋智秋
智,,公主連結Re:Dive,,茅原實裡
茉莉,,公主連結Re:Dive,,下田麻美
咲戀,,公主連結Re:Dive,,堀江由衣
鈴莓,,公主連結Re:Dive,,悠木碧
莉瑪,,公主連結Re:Dive,,德井青空
真陽,,公主連結Re:Dive,,新田惠海
栞,,公主連結Re:Dive,,小清水亞美
鈴,,公主連結Re:Dive,,小岩井小鳥
秋乃,,公主連結Re:Dive,,松嵜麗
美冬,,公主連結Re:Dive,,田所梓
珠希,,公主連結Re:Dive,,沼倉愛美
由加莉,,公主連結Re:Dive,,今井麻美
惠理子,,公主連結Re:Dive,,橋本千波
七七香,,公主連結Re:Dive,,佳村遙
深月,,公主連結Re:Dive,,三石琴乃
八神太一,,數碼寶貝大冒險：,,三瓶由布子
石田大和,,數碼寶貝大冒險：,,浪川大輔
泉光子郎,,數碼寶貝大冒險：,,小林由美子
武之內空,,數碼寶貝大冒險：,,白石涼子
城戶丈,,數碼寶貝大冒險：,,草尾毅
太刀川美美,,數碼寶貝大冒險：,,高野麻里佳
高石岳,,數碼寶貝大冒險：,,潘惠美
八神光,,數碼寶貝大冒險：,,和多田美咲 ​
亞古獸,,數碼寶貝大冒險：,,坂本千夏
加布獸,,數碼寶貝大冒險：,,山口真弓
比丘獸,,數碼寶貝大冒險：,,重松花鳥
甲蟲獸,,數碼寶貝大冒險：,,櫻井孝宏
哥瑪獸,,數碼寶貝大冒險：,,竹內順子
巴魯獸,,數碼寶貝大冒險：,,山田茸
巴達獸,,數碼寶貝大冒險：,,松本美和
迪路獸,,數碼寶貝大冒險：,,園崎未惠
天宮櫻,,新櫻花大戰 the Animation,,佐倉綾音
東雲初穗,,新櫻花大戰 the Animation,,內田真禮
望月薊,,新櫻花大戰 the Animation,,山村響
安娜塔西亞·帕爾瑪,,新櫻花大戰 the Animation,,福原綾香
克拉麗絲,,新櫻花大戰 the Animation,,早見沙織
神山誠十郎,,新櫻花大戰 the Animation,,阿座上洋平
神崎堇,,新櫻花大戰 the Animation,,富澤美智惠
克拉拉,,新櫻花大戰 the Animation,,和多田美咲
蕾拉,,新櫻花大戰 the Animation,,白石晴香
卡明斯基,,新櫻花大戰 the Animation,,赤羽根健治
四宮輝夜,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,古賀葵
白銀禦行,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,古川慎
藤原千花,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,小原好美
石上優,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,鈴木崚汰
伊井野彌子,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,富田美憂
早坂愛,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,花守由美里
柏木渚,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,麻倉桃
大佛小缽,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,日高里菜
柏木的男友,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,八代拓
旁白,,輝夜大小姐想讓我告白？ ,,青山穰
本田透,,水果籃子 2nd season,,石見舞菜香
草摩由希,,水果籃子 2nd season,,島崎信長
草摩夾,,水果籃子 2nd season,,內田雄馬
草摩紫吳,,水果籃子 2nd season,,中村悠一
草摩樂羅,,水果籃子 2nd season,,釘宮理惠
草摩紅葉,,水果籃子 2nd season,,潘惠美
草摩潑春,,水果籃子 2nd season,,古川慎
草摩波鳥,,水果籃子 2nd season,,興津和幸
草摩綾女,,水果籃子 2nd season,,櫻井孝宏
草摩杞紗,,水果籃子 2nd season,,上田麗奈
草摩燈路,,水果籃子 2nd season,,大地葉
草摩利津,,水果籃子 2nd season,,河西健吾
草摩依鈴,,水果籃子 2nd season,,豐崎愛生
草摩慊人,,水果籃子 2nd season,,坂本真綾
草摩藉真,,水果籃子 2nd season,,森川智之
魚谷亞裡紗,,水果籃子 2nd season,,種崎敦美
花島咲,,水果籃子 2nd season,,佐藤聰美
本田今日子,,水果籃子 2nd season,,澤城美雪
真鍋翔,,水果籃子 2nd season,,江口拓也
倉伎真知,,水果籃子 2nd season,,加隈亞衣
王道遊我,,遊戲王SEVENS,,石橋陽彩
路克（上城龍久）,,遊戲王SEVENS,,八代拓
學人（蒼月學人）,,遊戲王SEVENS,,花江夏樹
羅敏（霧島羅敏）,,遊戲王SEVENS,,楠木燈
龍崎陽羽,,影之詩,,梶原岳人
夜那月盧西亞,,影之詩,,榎木淳彌
天宮美森,,影之詩,,本渡楓
進藤和樹,,影之詩,,田谷隼
伊集院海,,影之詩,,種崎敦美
黑羽愛麗絲,,影之詩,,小倉唯
馬烏拉·阿貝拉德,,影之詩,,井口祐一
先導惠美,,卡片戰鬥先導者外傳 -if-,,榎本溫子
修卡,,卡片戰鬥先導者外傳 -if-,,吉田有里
立凪翠子,,卡片戰鬥先導者外傳 -if-,,愛美
伊吹光司,,卡片戰鬥先導者外傳 -if-,,宮野真守
七星蓮,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,伊藤昌弘
五棱結人,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,日向大輔
的場航海,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,前田誠二
桔梗凜生,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,森島秀太
白石萬浬,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,橋本祥平
旭那由多,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,小笠原仁
裡塚賢汰,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,橋本真一
美園禮音,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,真野拓實
曙涼,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,秋穀啟鬥
界川深幸,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,宮內告典
八甲田健三（老闆）,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,宮內敦士
摩周慎太郎,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,佐藤拓也
暗之王子,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,梶裕貴
光之王艾莉絲,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,堀江由衣
法伊歐斯,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,馬鳥勝悟
西瑪,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,中村知世
提歐,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,岩端卓也
阿蘭堤亞,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,松井謙典
巴洛亞斯,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,三浦勝之
葛蘿莎,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,渚兔奈
史基亞斯,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,宮崎敦吉
阿德爾,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,高梨謙吾
暗之王,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,赤城進
巴爾,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,飯塚昭三
草薙素子,,攻殼機動隊 SAC_2045,,田中敦子
荒卷大輔,,攻殼機動隊 SAC_2045,,阪脩
巴特,,攻殼機動隊 SAC_2045,,大塚明夫
陀古薩,,攻殼機動隊 SAC_2045,,山寺宏一
石川,,攻殼機動隊 SAC_2045,,仲野裕
齋藤,,攻殼機動隊 SAC_2045,,大川透
帕茲,,攻殼機動隊 SAC_2045,,小野塚貴志
波瑪,,攻殼機動隊 SAC_2045,,山口太郎
塔奇克馬,,攻殼機動隊 SAC_2045,,玉川砂記子
江崎布丁,,攻殼機動隊 SAC_2045,,潘惠美
史坦達德,,攻殼機動隊 SAC_2045,,津田健次郎
約翰·史密斯,,攻殼機動隊 SAC_2045,,曾世海司
久利須·大友·帝都,,攻殼機動隊 SAC_2045,,喜山茂雄
弘人（久我弘人）,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,小林千晃
風見,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,水中雅章
芽衣,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,淵上舞
帕爾維茲,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,南真由
芙蕾迪,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,加隈亞衣
伊芙,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,水瀨祈
向井日向,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,若山詩音
影森滿,,BNA,,諸星堇
大神士郎,,BNA,,細谷佳正
日渡薺,,BNA,,長繩麻理亞
阿蘭·西爾瓦斯塔,,BNA,,石川界人
巴爾巴雷·羅瑟,,BNA,,高島雅羅
瑪麗伊丹,,BNA,,村瀨迪與
石崎浩一,,BNA,,乃村健次
立木勇次,,BNA,,中博史
傑姆·霍納,,BNA,,家中宏
梅莉莎·霍納,,BNA,,齊藤貴美子
朱利亞諾·弗利普,,BNA,,多田野曜平
白水總理,,BNA,,大塚芳忠
艾可·列克,,LISTENERS,,村瀨步
繆,,LISTENERS,,高橋李依
尼爾,,LISTENERS,,釘宮理惠
蘿絲,,LISTENERS,,花澤香菜
殿下,,LISTENERS,,諏訪部順一
利奇,,LISTENERS,,上村祐翔
萊德,,LISTENERS,,八代拓
賈妮絲,,LISTENERS,,上田麗奈
羅伯特,,LISTENERS,,銀河萬丈
霍爾,,LISTENERS,,下野紘
金,,LISTENERS,,田中敦子
溫迪,,LISTENERS,,本名陽子
莉莎,,LISTENERS,,由加奈
雷歐·馬歇爾,,LISTENERS,,千葉繁
艾茵·諾伊鮑登,,LISTENERS,,大原沙耶香
施蒂爾·諾伊鮑登,,LISTENERS,,日笠陽子
岑德·諾伊鮑登,,LISTENERS,,黑澤朋世
斯韋爾·列克,,LISTENERS,,佐藤利奈
馬吉,,LISTENERS,,長
莎莉·辛普森,,LISTENERS,,島袋美由利
湯米·沃克,,LISTENERS,,中村悠一
艾斯元帥,,LISTENERS,,大塚芳忠
比琳·瓦倫丁,,LISTENERS,,水樹奈奈
凱文·瓦倫丁,,LISTENERS,,山寺宏一
吉米·斯通弗里,,LISTENERS,,福山潤
武田詠深,,球詠,,前田佳織裡
山崎珠姬,,球詠,,天野聰美
中村希,,球詠,,野口瑠璃子
藤田堇,,球詠,,橋本鞠衣
藤原理沙,,球詠,,永野愛理
川崎棱,,球詠,,北川里奈
川口息吹,,球詠,,富田美憂
岡田憐,,球詠,,宮本侑芽
大村白菊,,球詠,,本泉莉奈
川口芳乃,,球詠,,白城奈央
藤井杏夏,,球詠,,佳村遙
魚住陸生,,昨日之歌,,小林親弘
野中晴,,昨日之歌,,宮本侑芽
森之目榀子,,昨日之歌,,花澤香菜
早川浪,,昨日之歌,,花江夏樹
木之下,,昨日之歌,,鈴木達央
狹山杏子,,昨日之歌,,坂本真綾
福田孝則,,昨日之歌,,寺島拓篤
福田梢,,昨日之歌,,洲崎綾
杜田,,昨日之歌,,名塚佳織
瀧下克美,,昨日之歌,,堀江瞬
湊航一,,昨日之歌,,小野友樹
柚原千佳,,昨日之歌,,喜多村英梨
鴉之助,,昨日之歌,,前川涼子
後藤可久士,,隱瞞之事,,神谷浩史
後藤姬,,隱瞞之事,,高橋李依
十丸院五月,,隱瞞之事,,花江夏樹
志治仰,,隱瞞之事,,八代拓
墨田羅砂,,隱瞞之事,,安野希世乃
筧亞美,,隱瞞之事,,佐倉綾音
芥子驅,,隱瞞之事,,村瀨步
六條一子,,隱瞞之事,,內田真禮
娜迪拉,,隱瞞之事,,加藤英美里
馬莉歐,,隱瞞之事,,浪川大輔
古武知美亞,,隱瞞之事,,小澤亞李
東禦比奈,,隱瞞之事,,本渡楓
橘地莉子,,隱瞞之事,,和氣杏未
千田奈留,,隱瞞之事,,逢田梨香子
汐越羊,,隱瞞之事,,古城門志帆
城路久美,,隱瞞之事,,原由實
大和力郎,,隱瞞之事,,小山力也
內木理佐,,隱瞞之事,,沼倉愛美
鼓田美奈玲,,聽我的電波吧,,杉山里穗
麻藤兼嗣,,聽我的電波吧,,藤真秀
南波瑞穗,,聽我的電波吧,,石見舞菜香
久連木剋三,,聽我的電波吧,,山路和弘
茅代圓,,聽我的電波吧,,大原沙耶香
甲本龍丞,,聽我的電波吧,,石川界人
中原忠也,,聽我的電波吧,,矢野正明
城華蒔繪,,聽我的電波吧,,能登麻美子
寶田嘉樹,,聽我的電波吧,,島田敏
須賀光雄,,聽我的電波吧,,浪川大輔
沖進次,,聽我的電波吧,,內山昂輝
邪神醬,,邪神與廚二病少女',,鈴木愛奈
花園百合鈴,,邪神與廚二病少女',,大森日雅
美杜莎,,邪神與廚二病少女',,久保田未夢
佩可拉,,邪神與廚二病少女',,小坂井祐莉繪
米諾斯,,邪神與廚二病少女',,小見川千明
波波隆,,邪神與廚二病少女',,佐佐木李子
珀耳塞福涅2世,,邪神與廚二病少女',,飯田裡穗
橘芽依,,邪神與廚二病少女',,原奈津子
遊佐,,邪神與廚二病少女',,荒浪和沙
浩二,,邪神與廚二病少女',,寺田禦子
皮諾,,邪神與廚二病少女',,山田麻莉奈
僵僵,,邪神與廚二病少女',,山下七海
蘭蘭,,邪神與廚二病少女',,田中美海
貝特,,邪神與廚二病少女',,M·A·O
惡魔A,,邪神與廚二病少女',,遊佐浩二
阿爾蒂,,ARTE,,小松未可子
雷歐,,ARTE,,小西克幸
安傑洛,,ARTE,,榎木淳彌
維羅妮卡,,ARTE,,大原沙耶香
達恰,,ARTE,,安野希世乃
烏貝蒂諾,,ARTE,,秋元羊介
尤里,,ARTE,,鳥海浩輔
卡塔莉娜,,ARTE,,M·A·O
索菲亞,,ARTE,,田中理惠
達芙妮,,ARTE,,戶松遙
加賀見一也,,繼怪怪守護神,,三瓶由布子
桐葉,,繼怪怪守護神,,大空直美
菊理,,繼怪怪守護神,,久保由利香
黑耀,,繼怪怪守護神,,松井惠理子
近石千里,,繼怪怪守護神,,芝崎典子
皇素直,,繼怪怪守護神,,大地葉
虎鐵,,繼怪怪守護神,,大久保瑠美
金山多具理,,繼怪怪守護神,,M·A·O
安次峰明人,,繼怪怪守護神,,坂田將吾
安次峰亞留美,,繼怪怪守護神,,杉山里穗
美鷹美真音,,繼怪怪守護神,,內田愛美
八津川安樹,,繼怪怪守護神,,菊池幸利
薊,,繼怪怪守護神,,大野柚布子
獏樂,,繼怪怪守護神,,湯淺楓
響華,,繼怪怪守護神,,德井青空
加賀谷修一,,格萊普尼爾,,花江夏樹
青木紅愛,,格萊普尼爾,,東山奈央
青木江麗奈,,格萊普尼爾,,花澤香菜
宇宙人,,格萊普尼爾,,櫻井孝宏
三船奈奈,,格萊普尼爾,,伊藤美來
虻川,,格萊普尼爾,,長谷川芳明
冰川,,格萊普尼爾,,石上靜香
三部忠則,,格萊普尼爾,,安元洋貴
吉岡千尋,,格萊普尼爾,,市之瀨加那
池內,,格萊普尼爾,,千葉翔也
昴,,格萊普尼爾,,大地葉
夜,,神之塔 -Tower of God-,,市川太一
蕾哈爾,,神之塔 -Tower of God-,,早見沙織
昆·阿圭羅·阿尼亞斯,,神之塔 -Tower of God-,,岡本信彥
萊克·雷克雷瑟爾,,神之塔 -Tower of God-,,三宅健太
宥莉·吉黑德,,神之塔 -Tower of God-,,本多真梨子
伊文·愛德洛克,,神之塔 -Tower of God-,,興津和幸
阿娜克·吉黑德,,神之塔 -Tower of God-,,關根明良
什伊樹,,神之塔 -Tower of God-,,江口拓也
哈馳,,神之塔 -Tower of God-,,深町壽成
安德羅西·吉黑德,,神之塔 -Tower of God-,,末柄里惠
海頓,,神之塔 -Tower of God-,,大塚芳忠
梅茵,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,井口裕香
斐迪南,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,速水獎
路茲,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,田村睦心
班諾,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,子安武人
多莉,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,中島愛
昆特,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,小山剛志
伊娃,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,折笠富美子
歐托,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,日野聰
馬克,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,前野智昭
芙麗妲,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,內田彩
谷斯塔夫,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,中博史
吉魯,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,三瓶由布子
法藍,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,狩野翔
戴莉雅,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,都丸千代
羅吉娜,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,鈴木實裡
葳瑪,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,安野希世乃
卡塔麗娜·克拉斯,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,內田真禮
吉奧路德·斯提亞特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,蒼井翔太 / 瀨戶麻沙美(幼年)
基斯·克拉斯,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,柿原徹也 / 雨宮天(幼年)
亞蘭·斯提亞特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,鈴木達央 / 田村睦心(幼年)
尼克爾·亞斯卡魯特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,松岡禎丞 / M·A·O(幼年)
梅麗·亨特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,岡咲美保
索菲亞·亞斯卡路特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,水瀨祈
瑪麗亞·坎貝爾,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,早見沙織
西里烏斯·迪克,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,增田俊樹
安·謝利,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,和氣杏未
威德林,,八男?別鬧了!,,榎木淳彌
艾莉絲,,八男?別鬧了!,,西明日香
伊娜,,八男?別鬧了!,,小松未可子
露易絲,,八男?別鬧了!,,三村有己
薇爾瑪,,八男?別鬧了!,,M·A·O
艾爾文,,八男?別鬧了!,,下野紘
羅德里希,,八男?別鬧了!,,高塚智人
科特,,八男?別鬧了!,,杉田智和
亞美莉,,八男?別鬧了!,,由加奈
威德林（幼年）,,八男?別鬧了!,,石上靜香
艾弗烈,,八男?別鬧了!,,浪川大輔
布蘭塔克,,八男?別鬧了!,,屋良有作
阿姆斯壯,,八男?別鬧了!,,山根雅史
石川啄木,,啄木鳥偵探社,,淺沼晉太郎
金田一京助,,啄木鳥偵探社,,櫻井孝宏
野村胡堂,,啄木鳥偵探社,,津田健次郎
平井太郎,,啄木鳥偵探社,,小野賢章
吉井勇,,啄木鳥偵探社,,齊藤壯馬
萩原朔太郎,,啄木鳥偵探社,,梅原裕一郎
若山牧水,,啄木鳥偵探社,,古川慎
芥川龍之介,,啄木鳥偵探社,,林幸矢
佐久間咲也,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,酒井廣大
碓冰真澄,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,白井悠介
皆木綴,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,西山宏太朗
茅崎至,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,淺沼晉太郎
希特隆,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,五十嵐雅
皇天馬,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,江口拓也
瑠璃川幸,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,土岐隼一
向坂椋,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,山谷祥生
斑鳩三角,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,廣瀨大介
三好一成,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,小澤廉
攝津萬裡,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,澤城千春
兵頭十座,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,武內駿輔
七尾太一,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,濱健人
伏見臣,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,熊谷健太郎
古市左京,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,帆世雄一
月岡紬,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,田丸篤志
高遠丞,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,佐藤拓也
禦影密,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,寺島惇太
有棲川譽,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,豐永利行
雪白東,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,柿原徹也
立花泉,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,名塚佳織
芥川龍之介,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,諏訪部順一
太宰治,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,中村悠一
中原中也,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,柿原徹也
島崎藤村,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,立花慎之介
織田作之助,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,小野坂昌也
德田秋聲,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,渡邊拓海
坂口安吾,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,杉田智和
萩原朔太郎,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,野島健兒
室生犀星,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,逢坂良太
志賀直哉,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,前野智昭
武者小路實篤,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,KENN
菊池寬,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,三木真一郎
久米正雄,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,吉野裕行
佐藤春夫,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,泰勇氣
谷崎潤一郎,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,岡本信彥
堀辰雄,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,高橋孝治
貓,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,大河元氣
湊,,社長，戰鬥的時間到了!,,堀江瞬
優托莉亞,,社長，戰鬥的時間到了!,,市之瀨加那
阿卡莉,,社長，戰鬥的時間到了!,,和氣杏未
真琴,,社長，戰鬥的時間到了!,,青山吉能
嚮導小姐,,社長，戰鬥的時間到了!,,堀江由衣
萊巴,,社長，戰鬥的時間到了!,,八代拓
芭露美,,社長，戰鬥的時間到了!,,上坂堇
昴,,社長，戰鬥的時間到了!,,茜屋日海夏
茂野大吾,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,藤原夏海
佐倉睦子,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,花澤香菜
仁科明,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,山下大輝
相樂太鳳,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,佐倉綾音
澤彌生,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,河瀨茉希
椛島阿妮塔,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,村川梨衣
藤井千里,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,上坂堇
藤井千代,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,渡部紗弓
關鳥星蘭,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,高垣彩陽
丹波廣夢,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,杉田智和
茂野吾郎,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,森久保祥太郎
佐藤壽也,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,森田成一
清水薰,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,笹本優子
茂野泉,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,高森奈津美
清水大河,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,樸璐美
藤井,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,草尾毅
藤井美保,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,植田佳奈
卜部隼人,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,市川太一
鈴木安迪,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,大畑伸太郎
眉村道壘,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,堀江由衣
噴嚏大魔王,,噴嚏大魔王2020,,山寺宏一
小哈欠,,噴嚏大魔王2020,,諸星堇
噗太,,噴嚏大魔王2020,,山下大輝
與田山勘太郎,,噴嚏大魔王2020,,島袋美由利
與田山隆,,噴嚏大魔王2020,,村本享太郎
與田山陽子,,噴嚏大魔王2020,,日高范子
與田山勘一,,噴嚏大魔王2020,,古川登志夫
賢麻里真理夫,,噴嚏大魔王2020,,戶松遙
金甘利湯水,,噴嚏大魔王2020,,關智一
報幕叔叔,,噴嚏大魔王2020,,長
戰部渡,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,田中真弓
忍部火美子,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,林原惠
劍部武一郎,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,西村知道
虎王,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,伊倉一惠
龍神丸,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,玄田哲章
佐羅利,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利,,山寺宏一
大希希,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利,,愛河里花子
小奇奇,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利,,熊井統子
比特,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利,,梶裕貴
桃山未來,,美妙☆頻道 Season 3,,林鼓子
萌黃繪萌,,美妙☆頻道 Season 3,,久保田未夢
青葉鈴花,,美妙☆頻道 Season 3,,厚木那奈美
赤城杏菜,,美妙☆頻道 Season 3,,芹澤優
綠川沙羅,,美妙☆頻道 Season 3,,若井友希
紫藤梅露,,美妙☆頻道 Season 3,,森島優花
閃亮CHU,,美妙☆頻道 Season 3,,山下七海
梅露潘,,美妙☆頻道 Season 3,,大森日雅
拉比莉,,美妙☆頻道 Season 3,,田中美海
日向夢,,甜夢貓,,村上奈津實
小繆,,甜夢貓,,豐崎愛生
佩可,,甜夢貓,,久保由利香
小舒,,甜夢貓,,金元壽子
月島舞良,,甜夢貓,,伊藤彩沙
今井琴子,,甜夢貓,,幸村惠理
南川朝陽,,甜夢貓,,小林裕介
優尼,,甜夢貓,,釘宮理惠
小縫,,甜夢貓,,久野美咲
小補,,甜夢貓,,藤原夏海
杉山遼仁,,甜夢貓,,小越勇輝
澤村百合,,甜夢貓,,市之瀨加那
天空上的女王,,甜夢貓,,井上喜久子
綠野若葉,,甜夢貓,,廣瀨有紀
赤名楓,,甜夢貓,,真野步
白石花,,甜夢貓,,貫井柚佳
切札勝,,決鬥大師 KING,,小林由美子
Deckie,,決鬥大師 KING,,佐藤節二
基拉,,決鬥大師 KING,,豐永利行
波爾茨,,決鬥大師 KING,,白石稔
可愛桃,,決鬥大師 KING,,豐崎愛生
凱普,,決鬥大師 KING,,市川太一
智慧型手機,,決鬥大師 KING,,渡邊久美子
鬼札阿巴庫,,決鬥大師 KING,,木村良平
柯尼,,決鬥大師 KING,,村川梨衣
榻榻米醬,,座敷童子榻榻米醬,,井澤詩織
房東,,座敷童子榻榻米醬,,新井里美
搔癢坊主,,座敷童子榻榻米醬,,杉田智和
靈,,座敷童子榻榻米醬,,佐藤惠
碰碰丸,,座敷童子榻榻米醬,,上田燿司
稻野川,,座敷童子榻榻米醬,,BB五郎
卡拉OK店 店長／綠犬,,座敷童子榻榻米醬,,<span style="display:unset; border:1px solid #333; padding:1px">藤原啟治</span>
阿菊,,座敷童子榻榻米醬,,香坂沙希
雪女,,座敷童子榻榻米醬,,佐佐木詩帆
拉麵店 店主,,座敷童子榻榻米醬,,武虎
帥哥A,,座敷童子榻榻米醬,,岸尾大輔
帥哥B,,座敷童子榻榻米醬,,檜山修之
帥哥C,,座敷童子榻榻米醬,,下山吉光
卡拉OK店 店員,,座敷童子榻榻米醬,,大塚琴美
美佳,,座敷童子榻榻米醬,,森千早都
莫可,,座敷童子榻榻米醬,,伊藤節生
旁白,,座敷童子榻榻米醬,,鈴木黎子
驅動雷牙,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,石上靜香
驅動空牙,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,櫻井春名
Gao Granner雷歐,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,檜山修之
Gao Granner伊格爾,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,日野聰
馬赫豪,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,福山潤
丹·庫索,,爆丸裝甲聯盟,,高橋李依
溫頓·斯泰爾斯,,爆丸裝甲聯盟,,福島潤
莉亞·貝內加斯,,爆丸裝甲聯盟,,赤崎千夏
瞬·風見,,爆丸裝甲聯盟,,內山夕實
閃電,,爆丸裝甲聯盟,,金田晶
阿吉特,,爆丸裝甲聯盟,,村田太志
Dragonoid,,爆丸裝甲聯盟,,武內駿輔
Trox,,爆丸裝甲聯盟,,堀江瞬
Pegatrix,,爆丸裝甲聯盟,,名塚佳織
Hydorous,,爆丸裝甲聯盟,,市川蒼
Howlcar,,爆丸裝甲聯盟,,神原大地
法羅爾,,爆丸裝甲聯盟,,木間萌
馬格納斯,,爆丸裝甲聯盟,,梶川翔平
戶山香澄,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,愛美
花園多惠,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,大塚紗英
牛込里美,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,西本里美
山吹沙綾,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,大橋彩香
市谷有咲,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,伊藤彩沙
美竹蘭,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,佐倉綾音
青葉摩卡,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,三澤紗千香
上原緋瑪麗,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,加藤英美里
宇田川巴,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,日笠陽子
羽澤鶇,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,金元壽子
丸山彩,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,前島亞美
冰川日菜,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,小澤亞李
白鷺千聖,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,上坂堇
大和麻彌,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,中上育實
若宮伊芙,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,秦佐和子
湊友希那,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,相羽愛奈
冰川紗夜,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,工藤晴香
今井莉莎,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,中島由貴
宇田川亞子,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,櫻川惠
白金燐子,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,志崎樺音
弦捲心,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,伊藤美來
瀨田薰,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,田所梓
北澤育美,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,吉田有里
松原花音,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,豐田萌繪
米歇爾／奧澤美咲,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,黑澤朋世
倉田真白,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,進藤天音
桐谷透子,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,直田姬奈
廣町七深,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,西尾夕香
二葉筑紫,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,mika
八潮瑠唯,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,Ayasa
LAYER,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,Raychell
朝日六花,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,小原莉子
MASKING,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,夏芽
PAREO,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,倉知玲鳳
CHU²​​​​,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,紡木吏佐
月島麻里奈,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,洲崎綾
戶山明日香,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,尾崎由香
季米特里奧斯,,別冊奧林匹克之環,,小野大輔
村長,,別冊奧林匹克之環,,片桐仁
巖谷教授,,別冊奧林匹克之環,,佐藤貴史
跑車君(跑車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,高垣彩陽
Q醬(救護車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,丸山有香
啪嘭(警車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,間島淳司
布丁醬(廚車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,丹下櫻
水泵(消防車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,檜山修之
達斯頓(垃圾收集車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,水田山葵
老爹(拖車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,玄田哲章
薩比比(鐵鏽),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,速水獎
DJ導航,,交通工具人 移動樂園的跑車君,,佐藤節二
小田ユズハ,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,小田柚葉
隅谷モモカ,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,隅谷百花
鶴屋ミサキ,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,鶴屋美咲
小川ヨウカ,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,小川櫻花
增田クレア,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,增田來亞
菱田ミナミ,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,菱田未渚美
山口キラ,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,山口綺羅
原田トア,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,原田都愛
石井ラン,,女學。 ～聖女斯克威爾學院～,,石井蘭
發彥,,胖腹動物的生活,,森川智之
哈姆,,胖腹動物的生活,,葉山翔太
熊貓醬,,胖腹動物的生活,,降幡愛
水壺大人,,胖腹動物的生活,,松本梨香
袋鼠氏,,胖腹動物的生活,,岩崎諒太
小白,,胖腹動物的生活,,小原莉子
氣味桑,,胖腹動物的生活,,逢來凜
雞,,胖腹動物的生活,,？ ？ ？
七瀨蒼甫,,用我的手指來擾亂吧。 ～在打烊後僅剩兩人的沙龍…～,,駒田航／佐和真中
星谷富美,,用我的手指來擾亂吧。 ～在打烊後僅剩兩人的沙龍…～,,山岡百合／はちみつこ
千葉要,,用我的手指來擾亂吧。 ～在打烊後僅剩兩人的沙龍…～,,永塚拓馬／櫻ICE獅子丸
幸平創真,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,松岡禎丞
薙切繪裡奈,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,金元壽子
田所惠,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,高橋未奈美
塔克米·阿爾迪尼,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,花江夏樹
葉山亮,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,諏訪部順一
薙切愛麗絲,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,赤崎千夏
黑木場涼,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,岡本信彥
新戶緋沙子,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,大西沙織
一色慧,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,櫻井孝宏
朝陽,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,福山潤
神戶大助,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,大貫勇輔
加藤春,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,宮野真守
清水幸宏,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,鹽屋浩三
仲本長介,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,神谷明
龜井新之助,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,熊谷健太郎
佐伯真幌,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,上田麗奈
湯本鐵平,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,高橋伸也
武井克弘,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,小山力也
星野涼,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,榎木淳彌
神戶鈴江,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,坂本真綾
空乃天晴,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,花江夏樹
一色小雨,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,山下誠一郎
霍托托,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,悠木碧
景·夏蓮,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,雨宮天
阿爾·利昂,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,齊藤壯馬
索菲婭·泰勒,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,折笠富美子
迪倫·G·奧爾丁,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,櫻井孝宏
TJ,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,杉田智和
理察·理斯曼,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,津田健次郎
惡漢蔡斯,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,稻田徹
吉爾·T·西格,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,小野大輔
塞思·里奇·卡特,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,興津和幸
鶴木陽渚,,放學後海堤日記（第1話-第3話）,,高尾奏音
帆高夏海,,放學後海堤日記（第1話-第3話）,,川井田夏海
大野真,,放學後海堤日記（第1話-第3話）,,明坂聰美
黑岩悠希,,放學後海堤日記（第1話-第3話）,,篠原侑
和泉一織,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,增田俊樹
二階堂大和,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,白井悠介
和泉三月,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,代永翼
四葉環,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,KENN
逢坂壯五,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,阿部敦
六彌凪,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,江口拓也
七瀨陸,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,小野賢章
八乙女樂,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,羽多野涉
九條天,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,齊藤壯馬
十龍之介,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,佐藤拓也
百,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,保志總一朗
千,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,立花慎之介
小鳥遊音晴,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,千葉進步
大神萬理,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,興津和幸
小鳥遊紡,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,佐藤聰美
八乙女宗助,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,小西克幸
姊鷺薰,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,川原慶久
岡崎凜人,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,古川慎
信,,王者天下3（第1話-第4話）,,森田成一
嬴政,,王者天下3（第1話-第4話）,,福山潤
河了貂,,王者天下3（第1話-第4話）,,釘宮理惠
呂不韋,,王者天下3（第1話-第4話）,,玄田哲章
昌平君,,王者天下3（第1話-第4話）,,諏訪部順一
昌文君,,王者天下3（第1話-第4話）,,仲野裕
桓騎,,王者天下3（第1話-第4話）,,伊藤健太郎
蒙武,,王者天下3（第1話-第4話）,,楠大典
張唐,,王者天下3（第1話-第4話）,,浦山迅
騰,,王者天下3（第1話-第4話）,,加藤亮夫
麃公,,王者天下3（第1話-第4話）,,齋藤志郎
王翦,,王者天下3（第1話-第4話）,,堀內賢雄
蒙驁,,王者天下3（第1話-第4話）,,伊藤和晃
王賁,,王者天下3（第1話-第4話）,,細谷佳正
蒙恬,,王者天下3（第1話-第4話）,,野島裕史
羌瘣,,王者天下3（第1話-第4話）,,日笠陽子
王騎,,王者天下3（第1話-第4話）,,小山力也
蔡澤,,王者天下3（第1話-第4話）,,千田光男
李牧,,王者天下3（第1話-第4話）,,森川智之
春申君,,王者天下3（第1話-第4話）,,內田夕夜
汗明,,王者天下3（第1話-第4話）,,田中美央
兀魯多,,王者天下3（第1話-第4話）,,木下浩之
吳鳳明,,王者天下3（第1話-第4話）,,浪川大輔
成恢,,王者天下3（第1話-第4話）,,鳥海浩輔
慶舍,,王者天下3（第1話-第4話）,,平川大輔
媧燐,,王者天下3（第1話-第4話）,,田中敦子
項翼,,王者天下3（第1話-第4話）,,鈴木達央
臨武君,,王者天下3（第1話-第4話）,,安元洋貴
白麗,,王者天下3（第1話-第4話）,,上村祐翔
李白,,王者天下3（第1話-第4話）,,桐本拓哉
蓋聶,,王者天下3（第1話-第4話）,,村井美里
楓,,辣妹與恐龍（第1話-第7話）,,島袋美由利
山田,,辣妹與恐龍（第1話-第7話）,,夏吉優子
前輩,,辣妹與恐龍（第1話-第7話）,,工藤夕希
翔太,,辣妹與恐龍（第1話-第7話）,,山下誠一郎
比企谷八幡,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,江口拓也
雪之下雪乃,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,早見沙織
由比濱結衣,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,東山奈央
一色彩羽,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,佐倉綾音
比企谷小町,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,悠木碧
戶塚彩加,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,小松未可子
葉山隼人,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,近藤隆
材木座義輝,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,檜山修之
平塚靜,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,柚木涼香
雪之下陽乃,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,中原麻衣
三浦優美子,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,井上麻里奈
海老名姬菜,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,佐佐木望
川崎沙希,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,小清水亞美
戶部翔,,我的青春戀愛物語果然有問題。完,,堀井茶渡
菜月昴,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,小林裕介
愛蜜莉雅,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,高橋李依
帕克,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,內山夕實
雷姆,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,水瀨祈
拉姆,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,村川梨衣
碧翠絲,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,新井里美
羅茲瓦爾·L·梅札斯,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,子安武人
加菲爾·汀澤爾,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,岡本信彥
奧托·蘇文,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,天崎滉平
法蘭黛莉卡·鮑曼,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,名塚佳織
佩特拉·雷蒂,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,高野麻里佳
琉茲·畢爾瑪,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,田中愛美
艾爾莎·葛蘭西爾特,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,能登麻美子
艾姬多娜,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(前半),,坂本真綾
幸平創真,,食戟之靈 豪之皿,,松岡禎丞
薙切繪里奈,,食戟之靈 豪之皿,,金元壽子
田所惠,,食戟之靈 豪之皿,,高橋未奈美
塔克米·阿爾迪尼,,食戟之靈 豪之皿,,花江夏樹
葉山亮,,食戟之靈 豪之皿,,諏訪部順一
薙切愛麗絲,,食戟之靈 豪之皿,,赤崎千夏
黑木場涼,,食戟之靈 豪之皿,,岡本信彥
新戶緋沙子,,食戟之靈 豪之皿,,大西沙織
一色慧,,食戟之靈 豪之皿,,櫻井孝宏
朝陽,,食戟之靈 豪之皿,,福山潤
森羅日下部,,炎炎消防隊 貳之章,,梶原岳人
亞瑟·波義耳,,炎炎消防隊 貳之章,,小林裕介
秋樽櫻備,,炎炎消防隊 貳之章,,中井和哉
武久火繩,,炎炎消防隊 貳之章,,鈴村健一
茉希尾瀨,,炎炎消防隊 貳之章,,上條沙惠子
愛麗絲,,炎炎消防隊 貳之章,,M·A·O
環古達,,炎炎消防隊 貳之章,,悠木碧
伏爾甘·喬瑟夫,,炎炎消防隊 貳之章,,八代拓
維克多·利希特,,炎炎消防隊 貳之章,,阪口大助
李奧納多·班茲,,炎炎消防隊 貳之章,,楠大典
卡力姆·福拉姆,,炎炎消防隊 貳之章,,興津和幸
火焰·李,,炎炎消防隊 貳之章,,日野聰
歐梁果,,炎炎消防隊 貳之章,,寶龜克壽
古斯塔夫本田,,炎炎消防隊 貳之章,,土師孝也
武能登,,炎炎消防隊 貳之章,,小西克幸
蒼一郎·阿古,,炎炎消防隊 貳之章,,長島雄一
帕特·柯·帕恩,,炎炎消防隊 貳之章,,小野大輔
歐棍·蒙哥馬利,,炎炎消防隊 貳之章,,古川慎
普林賽斯火華,,炎炎消防隊 貳之章,,Lynn
透流岸理,,炎炎消防隊 貳之章,,河西健吾
火代子黃,,炎炎消防隊 貳之章,,大原沙耶香
淺子·阿古,,炎炎消防隊 貳之章,,金元壽子
新門紅丸,,炎炎消防隊 貳之章,,宮野真守
相模屋紺爐,,炎炎消防隊 貳之章,,前野智昭
日影&日向,,炎炎消防隊 貳之章,,赤尾光
像日下部,,炎炎消防隊 貳之章,,坂本真綾
亞羅,,炎炎消防隊 貳之章,,內山夕實
蒿梅雅,,炎炎消防隊 貳之章,,釘宮理惠
約拿,,炎炎消防隊 貳之章,,松岡禎丞
弗雷魯,,炎炎消防隊 貳之章,,乃村健次
米拉奇,,炎炎消防隊 貳之章,,千葉進步
阿薩魯特,,炎炎消防隊 貳之章,,小林親弘
Dr.喬凡尼,,炎炎消防隊 貳之章,,青山穰
卡龍,,炎炎消防隊 貳之章,,安元洋貴
烈火星宮,,炎炎消防隊 貳之章,,關智一
JOKER,,炎炎消防隊 貳之章,,津田健次郎
優一郎黑野,,炎炎消防隊 貳之章,,櫻井孝宏
因果春日谷,,炎炎消防隊 貳之章,,島袋美由利
麗莎漁邊,,炎炎消防隊 貳之章,,朝井彩加
史考普,,炎炎消防隊 貳之章,,伊藤健太郎
鴉答,,炎炎消防隊 貳之章,,速水獎
我,,戀與製作人～EVOL×LOVE～,,金元壽子
週棋洛,,戀與製作人～EVOL×LOVE～,,柿原徹也
李澤言,,戀與製作人～EVOL×LOVE～,,杉田智和
白起,,戀與製作人～EVOL×LOVE～,,小野友樹
許墨,,戀與製作人～EVOL×LOVE～,,平川大輔
枝村真人（毛豆）,,GREAT PRETENDER,,小林千晃
羅蘭·蒂埃里,,GREAT PRETENDER,,諏訪部順一
阿比蓋爾·瓊斯（阿比）,,GREAT PRETENDER,,藤原夏海
寶拉·狄金斯,,GREAT PRETENDER,,園崎未惠
空乃天晴,,天晴爛漫!,,花江夏樹
一色小雨,,天晴爛漫!,,山下誠一郎
霍托托,,天晴爛漫!,,悠木碧
景·夏蓮,,天晴爛漫!,,雨宮天
阿爾·利昂,,天晴爛漫!,,齊藤壯馬
索菲婭·泰勒,,天晴爛漫!,,折笠富美子
迪倫·G·奧爾丁,,天晴爛漫!,,櫻井孝宏
TJ,,天晴爛漫!,,杉田智和
理查德·理斯曼,,天晴爛漫!,,津田健次郎
惡漢蔡斯,,天晴爛漫!,,稻田徹
吉爾·T·西格,,天晴爛漫!,,小野大輔
塞思·里奇·卡特,,天晴爛漫!,,興津和幸
鏑木,,DECA-DENCE,,小西克幸
夏芽,,DECA-DENCE,,楠木燈
湊,,DECA-DENCE,,鳥海浩輔
紅,,DECA-DENCE,,喜多村英梨
菲,,DECA-DENCE,,柴田芽衣
鈴莓,,DECA-DENCE,,青山吉能
芬尼爾,,DECA-DENCE,,竹內榮治
管子,,DECA-DENCE,,喜多村英梨
範馬刃牙,,刃牙 大擂台賽篇,,島崎信長
範馬勇次郎,,刃牙 大擂台賽篇,,大塚明夫
比斯凱特·奧利弗,,刃牙 大擂台賽篇,,大塚芳忠
穆罕默德·阿里Jr.,,刃牙 大擂台賽篇,,保志總一朗
松本梢江,,刃牙 大擂台賽篇,,雨宮天
郭海皇,,刃牙 大擂台賽篇,,緒方賢一
烈海王,,刃牙 大擂台賽篇,,小山力也
劉海王,,刃牙 大擂台賽篇,,飯塚昭三
孫海王,,刃牙 大擂台賽篇,,幸野善之
楊海王,,刃牙 大擂台賽篇,,川津泰彥
陳海王,,刃牙 大擂台賽篇,,遠藤大智
除海王,,刃牙 大擂台賽篇,,蓮池龍三
毛海王,,刃牙 大擂台賽篇,,石川洋昭
薩姆旺海王,,刃牙 大擂台賽篇,,星野貴紀
李海王,,刃牙 大擂台賽篇,,池田知聰
範海王,,刃牙 大擂台賽篇,,瀧知史
多利安海王,,刃牙 大擂台賽篇,,銀河萬丈
寂海王,,刃牙 大擂台賽篇,,青山穰
龍書文,,刃牙 大擂台賽篇,,手塚秀彰
郭春成,,刃牙 大擂台賽篇,,安元洋貴
播音員,,刃牙 大擂台賽篇,,中尾隆聖
旁白,,刃牙 大擂台賽篇,,古谷徹
伊桑,,龍之信條,,中村悠一
漢娜,,龍之信條,,水樹奈奈
奧莉維婭,,龍之信條,,澤城美雪
路易,,龍之信條,,三瓶由布子
薩萊,,龍之信條,,三森鈴子
龍,,龍之信條,,菅生隆之
水原千鶴,,租借女友,,雨宮天
七海麻美,,租借女友,,悠木碧
更科瑠夏,,租借女友,,東山奈央
櫻澤墨,,租借女友,,高橋李依
木之下和也,,租借女友,,堀江瞬
木之下和,,租借女友,,野澤由香里
木部芳秋,,租借女友,,赤坂柾之
栗林駿,,租借女友,,梶原岳人
鶴木陽渚,,放學后海堤日記,,高尾奏音
帆高夏海,,放學后海堤日記,,川井田夏海
大野真,,放學后海堤日記,,明坂聰美
黑岩悠希,,放學后海堤日記,,篠原侑
神戶大助,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,大貫勇輔
加藤春,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,宮野真守
神戶鈴江,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,坂本真綾
清水幸宏,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,鹽屋浩三
仲本長介,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,神谷明
龜井新之助,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,熊谷健太郎
佐伯真幌,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,上田麗奈
湯本鐵平,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,高橋伸也
武井克弘,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,小山力也
星野涼,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,榎木淳彌
休斯克,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,興津和幸
武藤步,,日本沉沒2020,,上田麗奈
武藤剛,,日本沉沒2020,,村中知
武藤瑪麗,,日本沉沒2020,,佐佐木優子
武藤航一郎,,日本沉沒2020,,寺杣昌紀
古賀春生,,日本沉沒2020,,吉野裕行
三浦七海,,日本沉沒2020,,森奈奈子
凱特,,日本沉沒2020,,小野賢章
疋田國夫,,日本沉沒2020,,佐佐木梅治
室田葉惠,,日本沉沒2020,,鹽田朋子
淺田修,,日本沉沒2020,,濱野大輝
丹尼爾,,日本沉沒2020,,喬治·庫克爾
大谷三郎,,日本沉沒2020,,武田太一
六冰（六冰透）,,魔法律事務所 2期,,村瀨步
郎次（草野次郎）,,魔法律事務所 2期,,林勇
圓宙（圓宙繼）,,魔法律事務所 2期,,神谷浩史
洋一（火向洋一）,,魔法律事務所 2期,,柿原徹也
理緒（黑鳥理緒）,,魔法律事務所 2期,,明坂聰美
孫子（我孫子優）,,魔法律事務所 2期,,河村梨惠
班治·克勞斯,,魔法律事務所 2期,,羽多野涉
今井玲子,,魔法律事務所 2期,,齋賀光希
菜菜（竹乃內菜菜）,,魔法律事務所 2期,,野水伊織
提基,,魔法律事務所 2期,,太田哲治
健二（佐藤健二）,,魔法律事務所 2期,,天崎滉平
五嶺（五嶺陀羅尼丸）,,魔法律事務所 2期,,小林裕介
惠比壽（惠比壽花夫）,,魔法律事務所 2期,,高橋伸也
幽李,,魔法律事務所 2期,,蓮嶽大
冥王,,魔法律事務所 2期,,齊藤次郎
馬利爾·馬西亞斯,,魔法律事務所 2期,,松田颯水
莉莉·馬西亞斯,,魔法律事務所 2期,,松田利冴
桐子,,魔法律事務所 2期,,大久保瑠美
左近,,魔法律事務所 2期,,間島淳司
布伊悠仙,,魔法律事務所 2期,,小田切茜
湯瑪斯,,魔法律事務所 2期,,澤木鬱也
宇崎花,,宇崎醬想要玩耍！ ,,大空直美
櫻井真一,,宇崎醬想要玩耍！ ,,赤羽根健治
亞細亞實,,宇崎醬想要玩耍！ ,,竹達彩奈
榊逸仁,,宇崎醬想要玩耍！ ,,高木朋彌
亞細亞紀彥,,宇崎醬想要玩耍！ ,,秋元羊介
宇崎月,,宇崎醬想要玩耍！ ,,早見沙織
彼得·格里爾,,彼得·格里爾的賢者時間,,下野纮
蒂姆·羅賓遜,,彼得·格里爾的賢者時間,,淺水健太朗
露薇莉亞·桑克圖斯,,彼得·格里爾的賢者時間,,二宮結衣
莉莎·阿帕卡斯,,彼得·格里爾的賢者時間,,山村響
咪咪·阿帕卡斯,,彼得·格里爾的賢者時間,,竹達彩奈
碧甘·埃德里耶爾,,彼得·格里爾的賢者時間,,上原明里
皮格莉特·潘切塔,,彼得·格里爾的賢者時間,,千本木彩花
炎城烈人,,弩級戰隊H×EROS,,松岡禎丞
星乃云母,,弩級戰隊H×EROS,,加隈亞衣
桃園百花,,弩級戰隊H×EROS,,矢作紗友裡
天空寺宙,,弩級戰隊H×EROS,,桑原由氣
白雪舞姬,,弩級戰隊H×EROS,,茅野愛衣
庵野丈,,弩級戰隊H×EROS,,三木真一郎
茶茶,,弩級戰隊H×EROS,,大森日雅
倫巴,,弩級戰隊H×EROS,,岸尾大輔
旁白,,弩級戰隊H×EROS,,小山力也
陳毛利,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,橘龍丸
韓大偉,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,熊谷健太郎
劉美羅,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,大橋彩香
樸武真,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,浪川大輔
姜萬石,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,杉田智和
白勝哲,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,內田夕夜
麻美善,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,甲斐田裕子
樸一表,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,內山昂輝
諸葛澤,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,津田健次郎
裁判員O,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,甲斐田幸
裁判員P,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,田野麻美
裁判員Q,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,濱田賢二
裁判員R,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,小林親弘
實況T,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,關智一
阿諾斯·波魯迪戈烏多,,魔王學院的不適任者～史上最強的魔王始祖，轉生就讀子孫們的學校～,,鈴木達央
米夏·涅庫羅,,魔王學院的不適任者～史上最強的魔王始祖，轉生就讀子孫們的學校～,,楠木燈
莎夏·涅庫羅,,魔王學院的不適任者～史上最強的魔王始祖，轉生就讀子孫們的學校～,,夏吉優子
格斯塔,,魔王學院的不適任者～史上最強的魔王始祖，轉生就讀子孫們的學校～,,松本忍
伊莎貝拉,,魔王學院的不適任者～史上最強的魔王始祖，轉生就讀子孫們的學校～,,豐崎愛生
艾米莉亞·路德威爾,,魔王學院的不適任者～史上最強的魔王始祖，轉生就讀子孫們的學校～,,小清水亞美
格倫·利特拜特,,魔物娘的醫生,,土岐隼一
莎芬蒂特·內克斯,,魔物娘的醫生,,大西沙織
緹薩莉亞·斯庫提亞,,魔物娘的醫生,,布里德卡特·塞拉·惠美
露菈菈·海涅,,魔物娘的醫生,,藤井幸代
阿拉涅·塔蘭特拉·阿拉克尼達,,魔物娘的醫生,,島村侑
斯卡迪·德拉根費爾特,,魔物娘的醫生,,種崎敦美
苦無·澤納烏,,魔物娘的醫生,,河瀨茉希
伊莉,,魔物娘的醫生,,鈴代紗弓
梅梅·魯頓,,魔物娘的醫生,,岡咲美保
凱伊·阿爾蒂,,魔物娘的醫生,,菲魯茲·藍
蘿娜·阿爾蒂,,魔物娘的醫生,,M·A·O
迪歐涅·涅菲利姆,,魔物娘的醫生,,金元壽子
克蘇莉芙·斯庫爾,,魔物娘的醫生,,由加奈
神崎千水,,GIBIATE the Animation,,柿原徹也
船田凱瑟琳,,GIBIATE the Animation,,藤井幸代
真田兼六,,GIBIATE the Animation,,東地宏樹
鬼倉雪之丞,,GIBIATE the Animation,,羽佐間道夫
吉永博士,,GIBIATE the Animation,,池田秀一
葉室克典,,GIBIATE the Animation,,木村良平
鳩波蓮司郎,,GIBIATE the Animation,,石井康嗣
祖師谷紅蓮,,GIBIATE the Animation,,鄉田穗積
佐久間秀典,,GIBIATE the Animation,,落合福嗣
鳩波彩愛,,GIBIATE the Animation,,七海弘希
美樹本伊佐夫,,GIBIATE the Animation,,崎本大海
船田尤莉卡,,GIBIATE the Animation,,伊藤惠美
緹亞拉,,寶石幻想 光芒重現,,安齋由香里
洛賽塔,,寶石幻想 光芒重現,,久保田梨沙
拉薇,,寶石幻想 光芒重現,,向井莉生
艾什莉,,寶石幻想 光芒重現,,佐伯伊織
莉奈特,,寶石幻想 光芒重現,,山本瑞稀
艾米莉亞,,寶石幻想 光芒重現,,星乃葉月
埃爾法,,寶石幻想 光芒重現,,嶺內知美
賽露莎,,寶石幻想 光芒重現,,篠原侑
嘉奈特,,寶石幻想 光芒重現,,中山瑤子
撫子,,寶石幻想 光芒重現,,本泉莉奈
椿,,寶石幻想 光芒重現,,鈴木亞理沙
楓,,寶石幻想 光芒重現,,大野柚布子
菈圖菈,,寶石幻想 光芒重現,,早瀨雪未
香蓓,,寶石幻想 光芒重現,,廣瀨世華
瑪莉貝麗,,寶石幻想 光芒重現,,赤尾光
安吉莉卡,,寶石幻想 光芒重現,,雨宮夕夏
露西菲爾,,寶石幻想 光芒重現,,松田利冴
月,,寶石幻想 光芒重現,,櫻木夕
米露菲,,寶石幻想 光芒重現,,奧紗瑛子
費奧娜,,寶石幻想 光芒重現,,伊藤春香
伊莉莎,,寶石幻想 光芒重現,,花澤香菜
克洛伊,,寶石幻想 光芒重現,,南條愛乃
安潔,,寶石幻想 光芒重現,,雨宮夕夏
卡米拉,,寶石幻想 光芒重現,,上坂堇
讓葉,,寶石幻想 光芒重現,,佐倉綾音
舎川あこ,,超普通都市柏傳說R,,ペチ子
田野ながれ,,超普通都市柏傳說R,,高里桃子
テガちゃん,,超普通都市柏傳說R,,秋山結可莉
橋舟一花,,超普通都市柏傳說R,,新田ほのか
安浦千代,,超普通都市柏傳說R,,本田しをん
鐮谷しの,,超普通都市柏傳說R,,冷水優果
マヌー,,超普通都市柏傳說R,,岡田めい
Special Week（特別週）,,馬娘四格,,和氣杏未
Silence Suzuka（無聲鈴鹿）,,馬娘四格,,高野麻里佳
Tokai Teio（東海帝王）,,馬娘四格,,Machico
Grass Wonder（草上飛）,,馬娘四格,,前田玲奈
El Condor Pasa（神鷹）,,馬娘四格,,高橋未奈美
Seiun Sky（青雲天空）,,馬娘四格,,鬼頭明里
King Halo（聖王光環）,,馬娘四格,,佐伯伊織
上原淳也,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,花江夏樹
東澤楓,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,西山宏太朗
町田瀨那,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,豐永利行
大野虎之助,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,石川界人
喜多見蓮,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,阿座上洋平
狛江一馬,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,熊谷健太郎
夢仲魔理,,NOCTURNE BOOGIE,,瀨戶麻沙美
久結霧矢,,NOCTURNE BOOGIE,,山下誠一郎
大囓美瑠衣,,NOCTURNE BOOGIE,,吉田仁美
櫻來清,,NOCTURNE BOOGIE,,鈴木裕鬥
井戶柳玉子,,NOCTURNE BOOGIE,,早見沙織
影山狩宇,,NOCTURNE BOOGIE,,小山剛志
講述人,,NOCTURNE BOOGIE,,田代哲哉
凱烏斯·拉奧·比斯泰爾,,巨人族的新娘,,小野友樹
水樹晃一,,巨人族的新娘,,伊東健人
梅迪娜·納魯·羅薩斯,,巨人族的新娘,,藤本教子
巴洛·巴洛茲,,巨人族的新娘,,中澤匡智
貝里·貝爾納爾,,巨人族的新娘,,白井悠介
赤頭辰美,,大神同學想要被吃掉,,鈴城葉
大神ひな子,,大神同學想要被吃掉,,春乃いろは
小葉山令,,大神同學想要被吃掉,,星野カズマ
心愛,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,佐倉綾音
智乃,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,水瀨祈
理世,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,種田梨沙
千夜,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,佐藤聰美
紗路,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,內田真禮
麻耶,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,德井青空
惠,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,村川梨衣
青山Blue Mountain,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,早見沙織
真手凜,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,木村珠莉
提比,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,清川元夢
隆宏,,請問您今天要來點兔子嗎？ BLOOM,,速水獎
高咲侑,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,矢野妃菜喜
上原步夢,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,大西亞玖璃
中須霞,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,相良茉優
櫻坂雫,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,前田佳織裡
朝香果林,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,久保田未夢
宮下愛,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,村上奈津實
近江彼方,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,鬼頭明里
優木雪菜,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,楠木燈
艾瑪·維爾德,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,指出毬亞
天王寺璃奈,,LoveLive!虹咲學園學園偶像同好會,,田中千惠美
日暮永遠,,半妖的夜叉姬,,松本沙羅
剎那,,半妖的夜叉姬,,小松未可子
諸葉,,半妖的夜叉姬,,田所梓
琥珀,,半妖的夜叉姬,,木村良平
翡翠,,半妖的夜叉姬,,浦尾嶽大
竹千代,,半妖的夜叉姬,,菲魯茲·藍
前原圭一,,寒蟬鳴泣之時 業,,保志總一朗
龍宮禮奈,,寒蟬鳴泣之時 業,,中原麻衣
園崎魅音·詩音,,寒蟬鳴泣之時 業,,雪野五月
北條沙都子,,寒蟬鳴泣之時 業,,金井美香
古手梨花,,寒蟬鳴泣之時 業,,田村由香里
大石藏人,,寒蟬鳴泣之時 業,,茶風林
富竹次郎,,寒蟬鳴泣之時 業,,大川透
鷹野三四,,寒蟬鳴泣之時 業,,伊藤美紀
入江京介,,寒蟬鳴泣之時 業,,關俊彥
北條鐵平,,寒蟬鳴泣之時 業,,寶龜克壽
羽入,,寒蟬鳴泣之時 業,,堀江由衣
知惠留美子,,寒蟬鳴泣之時 業,,折笠富美子
雛,,成神之日,,佐倉綾音
成神陽太,,成神之日,,花江夏樹
伊座並杏子,,成神之日,,石川由依
國寶阿修羅,,成神之日,,木村良平
成神空,,成神之日,,桑原由氣
神宮司光,,成神之日,,照井春佳
天願賀子,,成神之日,,島村侑
成神時子,,成神之日,,柚木涼香
成神大地,,成神之日,,新垣樽助
鈴木央人,,成神之日,,重松千晴
CEO,,成神之日,,井上喜久子
尾熊雷太,,成神之日,,松田健一郎
貝爾·克朗尼,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,松岡禎丞
赫斯緹雅,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,水瀨祈
莉莉露卡·厄德,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,內田真禮
韋爾夫·克羅佐,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,細谷佳正
倭·命,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,赤崎千夏
三條野·春姬,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,千菅春香
琉·璃昂,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,早見沙織
艾絲·華倫斯坦,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,大西沙織
薇妮,,在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼III,,日高里菜
一柳梨璃,,Assault Lily BOUQUET,,赤尾光
白井夢結,,Assault Lily BOUQUET,,夏吉優子
楓·J·努韋爾,,Assault Lily BOUQUET,,井澤美香子
二川二水,,Assault Lily BOUQUET,,西本里美
安藤鶴紗,,Assault Lily BOUQUET,,紡木吏佐
吉村·Thi·梅,,Assault Lily BOUQUET,,岩田陽葵
郭神琳,,Assault Lily BOUQUET,,星守紗凪
王雨嘉,,Assault Lily BOUQUET,,遠野光
米莉亞姆·希爾德嘉德·v·格羅皮烏斯,,Assault Lily BOUQUET,,高橋花林
真島百由,,Assault Lily BOUQUET,,水瀨祈
遠藤亞羅椰,,Assault Lily BOUQUET,,關根明良
田中壹,,Assault Lily BOUQUET,,洲崎綾
天野天葉,,Assault Lily BOUQUET,,津田美波
江川樟美,,Assault Lily BOUQUET,,原田彩楓
番匠谷依奈,,Assault Lily BOUQUET,,立花理香
出江史房,,Assault Lily BOUQUET,,長妻樹里
六角汐裡,,Assault Lily BOUQUET,,高橋李依
伊東閒,,Assault Lily BOUQUET,,七瀨彩夏
虎杖悠仁,,咒術回戰,,榎木淳彌
伏黑惠,,咒術回戰,,內田雄馬
釘崎野薔薇,,咒術回戰,,瀨戶麻沙美
禪院真希,,咒術回戰,,小松未可子
狗卷棘,,咒術回戰,,內山昂輝
胖達,,咒術回戰,,關智一
東堂葵,,咒術回戰,,木村昴
加茂憲紀,,咒術回戰,,日野聰
西宮桃,,咒術回戰,,釘宮理惠
禪院真依,,咒術回戰,,井上麻里奈
三輪霞,,咒術回戰,,赤崎千夏
究極機械丸,,咒術回戰,,松岡禎丞
五條悟,,咒術回戰,,中村悠一
夜蛾正道,,咒術回戰,,黑田崇矢
七海建人,,咒術回戰,,津田健次郎
伊地知潔高,,咒術回戰,,岩田光央
家入硝子,,咒術回戰,,遠藤綾
庵歌姬,,咒術回戰,,日笠陽子
樂巖寺嘉伸,,咒術回戰,,麥人
夏油傑,,咒術回戰,,櫻井孝宏
漏瑚,,咒術回戰,,千葉繁
花禦,,咒術回戰,,田中敦子
吉野順平,,咒術回戰,,山谷祥生
真人,,咒術回戰,,島崎信長
兩面宿儺,,咒術回戰,,諏訪部順一
杉元佐一,,黃金神威 第3期,,小林親弘
阿席莉帕,,黃金神威 第3期,,白石晴香
白石由竹,,黃金神威 第3期,,伊藤健太郎
鶴見中尉,,黃金神威 第3期,,大塚芳忠
土方歲三,,黃金神威 第3期,,中田讓治
尾形百之助,,黃金神威 第3期,,津田健次郎
谷垣源次郎,,黃金神威 第3期,,細谷佳正
牛山辰馬,,黃金神威 第3期,,乃村健次
永倉新八,,黃金神威 第3期,,菅生隆之
家永佳乃,,黃金神威 第3期,,大原沙耶香
奇羅藍克,,黃金神威 第3期,,寺杣昌紀
茵卡拉瑪,,黃金神威 第3期,,能登麻美子
二階堂浩平,,黃金神威 第3期,,杉田智和
月島軍曹,,黃金神威 第3期,,竹本英史
鯉登少尉,,黃金神威 第3期,,小西克幸
日向翔陽,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,村瀨步
影山飛雄,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,石川界人
澤村大地,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,日野聰
菅原孝支,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,入野自由
田中龍之介,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,林勇
東峰旭,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,細谷佳正
西谷夕,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,岡本信彥
月島螢,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,內山昂輝
山口忠,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,齊藤壯馬
緣下力,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,增田俊樹
清水潔子,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,名塚佳織
谷地仁花,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,諸星堇
武田一鐵,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,神谷浩史
烏養繫心,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,江川央生
宮侑,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,宮野真守
宮治,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,株元英彰
北信介,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,野島健兒
尾白阿蘭,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,笠間淳
角名倫太郎,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,島崎信長
赤木路成,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,松浦義之
銀島結,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,山本匠馬
大耳練,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,宮園拓夢
達伊,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,種崎敦美
波普,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,豐永利行
馬姆,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,小松未可子
雷歐娜,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,早見沙織
阿邦,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,櫻井孝宏
修凱爾,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,梶裕貴
布拉斯,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,緒方賢一
小米,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,降幡愛
巴鐸拉,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,關智一
庫羅克泰因,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,前野智昭
弗雷查特,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,奈良徹
密斯特霸恩,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,子安武人
薩波耶拉,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,岩田光央
巴蘭,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,速水獎
霸恩,,勇者鬥惡龍 達伊的大冒險(第2作),,土師孝也
小松,,阿松 3期,,櫻井孝宏
空松,,阿松 3期,,中村悠一
輕鬆,,阿松 3期,,神谷浩史
一鬆,,阿松 3期,,福山潤
十四松,,阿松 3期,,小野大輔
椴松,,阿松 3期,,入野自由
豆豆子,,阿松 3期,,遠藤綾
嫌味,,阿松 3期,,鈴村健一
豆丁太,,阿松 3期,,國立幸
大褲衩,,阿松 3期,,上田燿司
達悠,,阿松 3期,,飛田展男
旗坊,,阿松 3期,,齋藤桃子
松造,,阿松 3期,,井上和彥
松代,,阿松 3期,,鯨
宮藤芳佳,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,福圓美里
坂本美緒,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,世戶沙織
莉涅特·畢曉普,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,名塚佳織
佩琳·H·克洛斯特曼,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,澤城美雪
服部靜夏,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,內田彩
明娜·迪特林德·威爾克,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,田中理惠
歌爾特露特·巴克霍隆,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,園崎未惠
艾莉卡·哈特曼,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,野川櫻
弗蘭西斯卡·魯奇尼,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,齋藤千和
夏洛特·E·葉格,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,小清水亞美
薩妮婭·V·利特維亞克,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,門脅舞以
艾拉·伊爾瑪塔爾·尤蒂萊南,,強襲魔女 ROAD to BERLIN,,大橋步夕
山田一郎,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,木村昴
山田二郎,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,石谷春貴
山田三郎,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,天崎滉平
碧棺左馬刻,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,淺沼晉太郎
入間銃兔,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,駒田航
毒島梅森理鶯,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,神尾晉一郎
飴村亂數,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,白井悠介
夢野幻太郎,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,齊藤壯馬
有棲川帝統,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,野津山幸宏
神宮寺寂雷,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,速水獎
伊弉冉一二三,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,木島隆一
觀音坂獨步,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,伊東健人
東方天乙統女,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,小林優
勘解由小路無花果,,『催眠麥克風-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,高橋智秋
克勞狄婭·布拉福德,,戰翼的希格德莉法,,山村響
六車·宮古,,戰翼的希格德莉法,,稗田寧寧
駒込·阿祖祖,,戰翼的希格德莉法,,M·A·O
渡來·園香,,戰翼的希格德莉法,,菊池紗矢香
天塚·彌生,,戰翼的希格德莉法,,井上麻里奈
裡見·一郎,,戰翼的希格德莉法,,平田廣明
本莊·美智,,戰翼的希格德莉法,,堀江由衣
和浦·野乃,,戰翼的希格德莉法,,日高里菜
御廚·小町,,戰翼的希格德莉法,,上坂堇
長毛,,戰翼的希格德莉法,,中村悠一
金發,,戰翼的希格德莉法,,杉田智和
墨鏡,,戰翼的希格德莉法,,Mafia梶田
整備班長,,戰翼的希格德莉法,,千葉繁
奧丁（少年）,,戰翼的希格德莉法,,花守由美里
奧丁（老人）,,戰翼的希格德莉法,,神谷明
露莎卡·艾佛列斯卡,,戰翼的希格德莉法,,茅野愛衣
莉茲蓓特·克朗,,戰翼的希格德莉法,,小松未可子
蕾莉·哈爾蒂亞,,戰翼的希格德莉法,,上田瞳
鈴原·胡桃,,戰翼的希格德莉法,,高尾奏音
石動·萌,,戰翼的希格德莉法,,相良茉優
北風吹雪,,前說!,,大西亞玖璃
凩真冬,,前說!,,大空直美
新谷凜,,前說!,,五十嵐裕美
朝生祇那由多,,前說!,,中村櫻
凩真夏,,前說!,,高田憂希
金成香苗,,前說!,,古木望
草葉愛瑠,,前說!,,相田明日香
藁豬野嵐,,前說!,,清水彩香
富田純基,,前說!,,富田純基
生野初菜,,前說!,,生野初菜
山本正剛,,前說!,,山本正剛
鮫島一六三,,前說!,,鮫島一六三
中間一（朝生祇那由多的姐姐）,,前說!,,村井理沙子
男爵邸店長（誠實的人）,,前說!,,荻野晴朗
男爵邸卡洛斯·阿里（花花公子）,,前說!,,利根健太朗
男爵邸練習阿姨（實際是好人）,,前說!,,下田玲
船越暖奈,,前說!,,星之谷雫
椎名志穗,,前說!,,森優子
松浦志穗,,前說!,,松浦志穗
小川暖奈,,前說!,,小川暖奈
松浦景子（吉本新喜劇）,,前說!,,松浦景子
前田勝,,前說!,,前田勝
長谷川宏,,前說!,,長谷川宏
安達,,安達與島村,,鬼頭明里
島村,,安達與島村,,伊藤美來
日野,,安達與島村,,沼倉愛美
永藤,,安達與島村,,上田麗奈
社,,安達與島村,,佐伯伊織
司波達也,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,中村悠一
司波深雪,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,早見沙織
安潔莉娜·庫都·希爾茲,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,日笠陽子
千葉艾莉卡,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,內山夕實
西城雷歐哈魯特,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,寺島拓篤
柴田美月,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,佐藤聰美
吉田乾比古,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,田丸篤志
光井穗乃香,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,雨宮天
北山雫,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,巽悠衣子
七草真由美,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,花澤香菜
渡邊摩利,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,井上麻里奈
十文字克人,,魔法科高中的劣等生 來訪者篇,,諏訪部順一
誠,,池袋西口公園,,熊谷健太郎
崇,,池袋西口公園,,內山昂輝
京一,,池袋西口公園,,土田玲央
寬人,,池袋西口公園,,木村昴
磯貝,,池袋西口公園,,花江夏樹
谷口勝,,池袋西口公園,,小林千晃
藤本光樹,,池袋西口公園,,村瀨步
實、保,,池袋西口公園,,新垣樽助
久朗,,池袋西口公園,,小野賢章
猴子,,池袋西口公園,,木村良平
Zero One,,池袋西口公園,,諏訪部順一
Shadow,,池袋西口公園,,津田健次郎
橫山禮一郎,,池袋西口公園,,櫻井孝宏
吉岡,,池袋西口公園,,檜山修之
誠的母親,,池袋西口公園,,甲斐田裕子
櫻衣乃,,滿溢的水果撻,,新田日和
關野露子,,滿溢的水果撻,,久保田梨沙
貫井羽優,,滿溢的水果撻,,白石晴香
前原仁菜,,滿溢的水果撻,,近藤玲奈
綠黑萌,,滿溢的水果撻,,守屋亨香
梶野穗步,,滿溢的水果撻,,日笠陽子
本町利音,,滿溢的水果撻,,巽悠衣子
關野知子,,滿溢的水果撻,,佐倉薰
中町縫愛,,滿溢的水果撻,,篠原侑
中町瑠愛,,滿溢的水果撻,,田中貴子
東莉莉,,滿溢的水果撻,,前田玲奈
棲夜莉絲公主,,在魔王城說晚安,,水瀨祈
魔王黃昏,,在魔王城說晚安,,松岡禎丞
惡魔修道士,,在魔王城說晚安,,石川界人
鮮紅哈士奇·改,,在魔王城說晚安,,小林親弘
勇者拂曉,,在魔王城說晚安,,下野纮
針刺犰狳,,在魔王城說晚安,,小山力也
宅邸手下哥布林,,在魔王城說晚安,,高橋伸也
米諾牛,,在魔王城說晚安,,山根雅史
弗蘭肯殭屍,,在魔王城說晚安,,相馬康一
尼歐·阿爾勞妮,,在魔王城說晚安,,大原沙耶香
火焰毒龍,,在魔王城說晚安,,黑田崇矢
波塞冬,,在魔王城說晚安,,大塚剛央
哈迪斯,,在魔王城說晚安,,谷山紀章
哈比,,在魔王城說晚安,,大橋彩香
剪刀魔術師,,在魔王城說晚安,,諏訪部順一
阿拉基夫,,在魔王城說晚安,,佐倉綾音
睡魔,,在魔王城說晚安,,三木真一郎
小魅,,在魔王城說晚安,,小澤亞李
旁白,,在魔王城說晚安,,早見沙織
柊娜娜,,無能力者娜娜,,大久保瑠美
中島七雄,,無能力者娜娜,,下野纮
小野寺恭也,,無能力者娜娜,,中村悠一
犬飼滿,,無能力者娜娜,,中原麻衣
澀澤陽平,,無能力者娜娜,,增田俊樹
飯島茂具男,,無能力者娜娜,,中島卓也
小弟A,,無能力者娜娜,,井上雄貴
小弟B,,無能力者娜娜,,大塚剛央
小弟C,,無能力者娜娜,,山谷祥生
郡聖哉,,無能力者娜娜,,手塚宏通
羽生綺羅,,無能力者娜娜,,堤雪菜
高梨熏,,無能力者娜娜,,小坂井祐莉繪
葉多平常吉,,無能力者娜娜,,田丸篤志
佐佐木優香,,無能力者娜娜,,富田美憂
風間真司,,無能力者娜娜,,二之宮愛子
石井龍二,,無能力者娜娜,,大野智敬
空野風子,,無能力者娜娜,,鎌倉有那
班主任,,無能力者娜娜,,高坂篤志
橘慎,,無能力者娜娜,,遊佐浩二
卡迪斯·艾特拉馬·迪·萊杰羅,,NOBLESSE -大貴族-,,新垣樽助
弗蘭克斯坦,,NOBLESSE -大貴族-,,平川大輔
M-21,,NOBLESSE -大貴族-,,大西弘祐
萊基斯·K·蘭德格勒,,NOBLESSE -大貴族-,,若山晃久
賽伊拉·J·洛伊阿迪,,NOBLESSE -大貴族-,,茅野愛衣
塔奧,,NOBLESSE -大貴族-,,中澤匡智
塔基奧,,NOBLESSE -大貴族-,,大塚剛央
田代裕介,,NOBLESSE -大貴族-,,岩崎諒太
加瀨學,,NOBLESSE -大貴族-,,濱田洋平
克萊斯,,NOBLESSE -大貴族-,,笠間淳
鯊魚,,NOBLESSE -大貴族-,,福原克己
大錘,,NOBLESSE -大貴族-,,山田浩貴
愛爾佳·凱奈西斯·迪·拉斯格蕾雅,,NOBLESSE -大貴族-,,竹達彩奈
凱修特爾·K·蘭德格勒,,NOBLESSE -大貴族-,,山本格
盧迪斯·麥勒格斯,,NOBLESSE -大貴族-,,田村睦心
凱利鄂斯·福勒斯特,,NOBLESSE -大貴族-,,杉山大
羅札克·凱爾提亞,,NOBLESSE -大貴族-,,熊谷健太郎
拉爾·凱爾提亞,,NOBLESSE -大貴族-,,梶田大嗣
羅查麗阿·埃爾萊諾爾,,NOBLESSE -大貴族-,,石田嘉代
凱伊·魯,,NOBLESSE -大貴族-,,武田幸史
前任羅迪,,NOBLESSE -大貴族-,,間島淳司
雷卡·凱爾提亞,,NOBLESSE -大貴族-,,草尾毅
楓,,辣妹與恐龍,,島袋美由利
山田,,辣妹與恐龍,,夏吉優子
前輩,,辣妹與恐龍,,工藤夕希
翔太,,辣妹與恐龍,,山下誠一郎
笠原好,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,上坂堇
上原隼,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,石川由依
四葉幸與,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,鈴木愛奈
杉浦野野華,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,富田美憂
岩峰一愛,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,小松未可子
熊谷千草,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,國立幸
佐藤丸乃,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,花守由美里
藤田真澄,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,植田千尋
沙村里奈,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,禦堂大麗亞
大場久憐亞,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,Machico
新島香,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,寺崎裕香
內村茜,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,藤田茜
來棲安妮,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,田村由香里
紅花一文,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,礒部花凜
後藤十三,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,子安武人
後藤菊子,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,原田彩楓
藤村明日香,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,小清水亞美
四谷友助,,我立於百萬生命之上,,上村祐翔
新堂衣宇,,我立於百萬生命之上,,久保田梨沙
箱崎紅末,,我立於百萬生命之上,,和氣杏未
時館由香,,我立於百萬生命之上,,小市真琴
卡哈貝爾,,我立於百萬生命之上,,齋藤千和
威廉·詹姆斯·莫里亞蒂,,憂國的莫里亞蒂,,齊藤壯馬
艾伯特·詹姆斯·莫里亞蒂,,憂國的莫里亞蒂,,佐藤拓也
路易斯·詹姆斯·莫里亞蒂,,憂國的莫里亞蒂,,小林千晃
塞巴斯蒂安·莫蘭,,憂國的莫里亞蒂,,日野聰
弗雷德·波洛克,,憂國的莫里亞蒂,,上村祐翔
夏洛克·福爾摩斯,,憂國的莫里亞蒂,,古川慎
約翰·H·華生,,憂國的莫里亞蒂,,小野友樹
伊蕾娜,,魔女之旅,,本渡楓
沙耶,,魔女之旅,,黑澤朋世
芙蘭,,魔女之旅,,花澤香菜
席拉,,魔女之旅,,日笠陽子
伊思卡,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,小林裕介
愛麗絲莉潔·露·涅比利斯九世,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,雨宮天
音音·艾卡斯托涅,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,石原夏織
米司蜜絲·克拉斯,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,白城奈央
陣·修勒岡,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,土岐隼一
璃灑·英·恩派亞,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,竹達彩奈
燐·碧士波茲,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,花守由美里
希絲蓓爾·露·涅比利斯九世,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,和氣杏未
米拉蓓爾·露·涅比利斯八世,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,久川綾
假面卿,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,綠川光
琪辛·佐亞·涅比利斯九世,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,小原好美
無名,,這是你與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰,,笠間淳
優奈,,熊熊勇闖異世界,,河瀨茉希
菲娜,,熊熊勇闖異世界,,和氣杏未
諾雅兒·佛許羅賽,,熊熊勇闖異世界,,日高里菜
修莉,,熊熊勇闖異世界,,富田美憂
米莎娜·法蓮格崙,,熊熊勇闖異世界,,天野聰美
希雅·佛許羅賽,,熊熊勇闖異世界,,水瀨祈
克里夫·佛許羅賽,,熊熊勇闖異世界,,遊佐浩二
根茲,,熊熊勇闖異世界,,鶴岡聰
熊急,,熊熊勇闖異世界,,黑瀨優子
熊緩,,熊熊勇闖異世界,,宮島惠美
龍馬,,眾神眷顧的男人,,田所梓
艾莉亞莉亞,,眾神眷顧的男人,,桑原由氣
蘭哈特,,眾神眷顧的男人,,小野大輔
艾莉莎,,眾神眷顧的男人,,早見沙織
蘭巴哈,,眾神眷顧的男人,,子安武人
咪雅,,眾神眷顧的男人,,高野麻里佳
維爾安娜,,眾神眷顧的男人,,廣瀨有紀
米賽莉亞,,眾神眷顧的男人,,高田憂希
希莉亞,,眾神眷顧的男人,,福緒唯
沃剛,,眾神眷顧的男人,,稻田徹
凱因,,眾神眷顧的男人,,清川元夢
露露迪亞,,眾神眷顧的男人,,井上喜久子
庫佛,,眾神眷顧的男人,,小市真琴
竹林龍馬,,眾神眷顧的男人,,安元洋貴
田淵,,眾神眷顧的男人,,古川慎
荒垣城太郎,,體操武士,,浪川大輔
李奧納多,,體操武士,,小野賢章
荒垣玲,,體操武士,,本泉莉奈
南野鐵男,,體操武士,,梶裕貴
荒垣瑪麗,,體操武士,,田中敦子
荒垣BB,,體操武士,,山口勝平
荒垣知世,,體操武士,,三石琴乃
天草紀之,,體操武士,,堀內賢雄
瀧澤友樹,,體操武士,,吉野裕行
亞優,,體操武士,,水樹奈奈
中之森真彥,,體操武士,,平川大輔
堂島潤,,體操武士,,石川界人
錦織茂,,體操武士,,小野大輔
岡町博,,體操武士,,河西健吾
劉龍翔,,體操武士,,神谷浩史
凱蒂·張,,體操武士,,田中美海
布蘭妮,,體操武士,,小山力也
普通人,,惡棍DRIVE,,黑澤朋世
運輸工,,惡棍DRIVE,,梅原裕一郎
打架專家,,惡棍DRIVE,,武內駿輔
駭客,,惡棍DRIVE,,堀江瞬
醫生,,惡棍DRIVE,,緒方惠美
流氓,,惡棍DRIVE,,木村昴
殺人鬼,,惡棍DRIVE,,櫻井孝宏
處刑課師匠,,惡棍DRIVE,,大塚明夫
處刑課弟子,,惡棍DRIVE,,花守由美里
處刑課後輩,,惡棍DRIVE,,上遠野太洸
BOSS,,惡棍DRIVE,,榊原良子
兄/黑貓,,惡棍DRIVE,,內田真禮
妹,,惡棍DRIVE,,市之瀨加那
兔子,,惡棍DRIVE,,間宮胡桃
鯊魚,,惡棍DRIVE,,長
和泉一織,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,增田俊樹
二階堂大和,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,白井悠介
和泉三月,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,代永翼
四葉環,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,KENN
逢坂壯五,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,阿部敦
六彌凪,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,江口拓也
七瀨陸,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,小野賢章
八乙女樂,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,羽多野涉
九條天,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,齊藤壯馬
十龍之介,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,佐藤拓也
百,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,保志總一朗
千,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,立花慎之介
小鳥遊音晴,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,千葉進步
大神萬理,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,興津和幸
小鳥遊紡,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,佐藤聰美
八乙女宗助,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,小西克幸
姊鷺薰,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,川原慶久
岡崎凜人,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,古川慎
佐久間咲也,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,酒井廣大
碓冰真澄,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,白井悠介
皆木綴,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,西山宏太朗
茅崎至,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,淺沼晉太郎
希特隆,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,五十嵐雅
皇天馬,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,江口拓也
瑠璃川幸,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,土岐隼一
向坂椋,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,山谷祥生
斑鳩三角,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,廣瀨大介
三好一成,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,小澤廉
攝津萬里,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,澤城千春
兵頭十座,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,武內駿輔
七尾太一,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,濱健人
伏見臣,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,熊谷健太郎
古市左京,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,帆世雄一
月岡䌷,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,田丸篤志
高遠丞,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,佐藤拓也
禦影密,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,寺島惇太
有棲川譽,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,豐永利行
雪白東,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,柿原徹也
立花泉,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,名塚佳織
師走驅,,月歌。 THE ANIMATION 2,,梶裕貴
睦月始,,月歌。 THE ANIMATION 2,,鳥海浩輔
如月戀,,月歌。 THE ANIMATION 2,,增田俊樹
彌生春,,月歌。 THE ANIMATION 2,,前野智昭
卯月新,,月歌。 THE ANIMATION 2,,細谷佳正
皋月葵,,月歌。 THE ANIMATION 2,,KENN
水無月淚,,月歌。 THE ANIMATION 2,,蒼井翔太
文月海,,月歌。 THE ANIMATION 2,,羽多野涉
葉月陽,,月歌。 THE ANIMATION 2,,柿原徹也
長月夜,,月歌。 THE ANIMATION 2,,近藤隆
神無月鬱,,月歌。 THE ANIMATION 2,,小野賢章
霜月隼,,月歌。 THE ANIMATION 2,,木村良平
月城奏,,月歌。 THE ANIMATION 2,,山中真尋
黑月大,,月歌。 THE ANIMATION 2,,間宮康弘
凱瑟,,王之逆襲 意志的繼承者,,石川界人
芙萊兒,,王之逆襲 意志的繼承者,,加隈亞衣
克麗歐,,王之逆襲 意志的繼承者,,小澤亞李
羅伊,,王之逆襲 意志的繼承者,,河西健吾
利希特,,王之逆襲 意志的繼承者,,鈴木崚汰
莉皮涅,,王之逆襲 意志的繼承者,,南條愛乃
艾爾·莫里漢,,王之逆襲 意志的繼承者,,咲野俊介
克勞斯,,王之逆襲 意志的繼承者,,寺島拓篤
希歐,,王之逆襲 意志的繼承者,,堀江瞬
多米尼克斯,,王之逆襲 意志的繼承者,,置鮎龍太郎
馬爾杜克,,王之逆襲 意志的繼承者,,伊藤健太郎
凱爾,,王之逆襲 意志的繼承者,,松風雅也
瑪莉亞,,王之逆襲 意志的繼承者,,中村櫻
史嘉蕾,,王之逆襲 意志的繼承者,,中惠光城
黛彌兒,,王之逆襲 意志的繼承者,,神田美夏
羅蘭,,王之逆襲 意志的繼承者,,平山笑美
瑟琳,,王之逆襲 意志的繼承者,,長妻樹里
歐菲莉亞,,王之逆襲 意志的繼承者,,田中貴子
珍,,王之逆襲 意志的繼承者,,豐田萌繪
蕾娜,,王之逆襲 意志的繼承者,,高田憂希
艾莉絲,,王之逆襲 意志的繼承者,,飯田裡穗
帕菲,,王之逆襲 意志的繼承者,,井上雄貴
阿薩爾,,王之逆襲 意志的繼承者,,村田太志
塔姆,,王之逆襲 意志的繼承者,,佐藤元
祖卡,,王之逆襲 意志的繼承者,,田所陽向
卡爾洛,,王之逆襲 意志的繼承者,,松本忍
伊努瑪爾,,災禍的真理 -ZUERST-,,阿部敦
雷歐卡迪歐,,災禍的真理 -ZUERST-,,小野友樹
夏凱,,災禍的真理 -ZUERST-,,花守由美里
艾爾弗麗德,,災禍的真理 -ZUERST-,,藤井幸代
阿諾德,,災禍的真理 -ZUERST-,,松田健一郎
本傑明,,災禍的真理 -ZUERST-,,柳田淳一
克勞斯,,災禍的真理 -ZUERST-,,鈴木崚汰
塞茨,,災禍的真理 -ZUERST-,,佐藤拓也
海爾曼,,災禍的真理 -ZUERST-,,津田健次郎
康拉德,,災禍的真理 -ZUERST-,,興津和幸
弗里茨,,災禍的真理 -ZUERST-,,新垣樽助
達米安,,災禍的真理 -ZUERST-,,村田太志
西塞爾,,災禍的真理 -ZUERST-,,山根綺
瑪麗,,災禍的真理 -ZUERST-,,勝生真沙子
拉德鮑德博士,,災禍的真理 -ZUERST-,,小西克幸
傑德,,災禍的真理 -ZUERST-,,白石稔
羅塔斯,,災禍的真理 -ZUERST-,,高橋伸也
伊魯瑪,,災禍的真理 -ZUERST-,,長繩麻理亞
浮士德,,災禍的真理 -ZUERST-,,杉田智和
夢幻大,,最響Kamizmode!,,漆山優希
剛鐵,,最響Kamizmode!,,新祐樹
丹波凜,,最響Kamizmode!,,峰田茉優
岸海徵,,最響Kamizmode!,,大津愛理
園崎進,,最響Kamizmode!,,山岡百合
亞山露娜,,最響Kamizmode!,,堀越瀨奈
布羅德龍,,最響Kamizmode!,,多田啟太
巴夏,,最響Kamizmode!,,橫島亙
黑輝譽,,秘密結社 鷹之爪 ～Golden Spell～,,中田讓治
亞德里安·札哈爾,,秘密結社 鷹之爪 ～Golden Spell～,,津田健次郎
岩佐澄平,,秘密結社 鷹之爪 ～Golden Spell～,,中谷一博
鳳美冬,,秘密結社 鷹之爪 ～Golden Spell～,,佐藤利奈
花坂結衣,,One Room Third Season,,M·A·O
桃原奈月,,One Room Third Season,,村川梨衣
七橋禦乃梨,,One Room Third Season,,高橋李依
琴川晶,,One Room Third Season,,富田美憂
織崎紗耶,,One Room Third Season,,花守由美里
碧,,小碧藍幻想!,,釘宮理惠
露莉亞,,小碧藍幻想!,,東山奈央
卡塔莉娜,,小碧藍幻想!,,澤城美雪
拉卡姆,,小碧藍幻想!,,平田廣明
伊歐,,小碧藍幻想!,,田村由香里
歐根,,小碧藍幻想!,,山路和弘
蘿賽塔,,小碧藍幻想!,,田中理惠
榭洛科特,,小碧藍幻想!,,加藤英美里
聖德芬,,小碧藍幻想!,,鈴村健一
貞德,,小碧藍幻想!,,潘惠美
席爾瓦,,小碧藍幻想!,,久川綾
仁,,小碧藍幻想!,,安元洋貴
澤塔,,小碧藍幻想!,,花澤香菜
索利茲,,小碧藍幻想!,,小山力也
戴安薩,,小碧藍幻想!,,水瀨祈
娜爾梅亞,,小碧藍幻想!,,M·A·O
貝利爾,,小碧藍幻想!,,細谷佳正
莫妮卡,,小碧藍幻想!,,辻步美
蘭斯洛特,,小碧藍幻想!,,小野友樹
莉夏,,小碧藍幻想!,,川澄綾子
莉莉,,小碧藍幻想!,,井口裕香
狗,,與汪汪喵喵同居的開心日常,,花澤香菜
貓,,與汪汪喵喵同居的開心日常,,杉田智和
松本英吉,,與汪汪喵喵同居的開心日常,,金澤舞
鈴城,,鐵路浪漫譚,,上坂堇
蘭,,鐵路浪漫譚,,內田彩
利衣子,,鐵路浪漫譚,,久保由利香
伊予,,鐵路浪漫譚,,降幡愛
汽子,,鐵路浪漫譚,,洲崎綾
紅,,鐵路浪漫譚,,黑澤朋世
白銀,,鐵路浪漫譚,,上絛千尋
嬶,,鐵路浪漫譚,,永井真衣
西瓜,,鐵路浪漫譚,,伊崎綾香
崖坂實裡,,土下座跪求給看,,小倉唯
豐房麗,,土下座跪求給看,,長妻樹里
見瀨內花南,,土下座跪求給看,,富田美憂
數寄屋橋累,,土下座跪求給看,,長妻樹里
大阪朱莉,,土下座跪求給看,,清水彩香
村上小波,,土下座跪求給看,,北守彩香
喜屋武珠,,土下座跪求給看,,清水彩香
鹽屋令,,土下座跪求給看,,富田美憂
姊齒結亞,,土下座跪求給看,,小倉唯
二之瀨三之瀨,,土下座跪求給看,,海田朱音
油石夏實,,土下座跪求給看,,北守彩香
思井綾芽,,土下座跪求給看,,小倉唯
土下座,,土下座跪求給看,,杉田智和
天之聲,,土下座跪求給看,,堀江一真
紅子,,神奇柑仔店,,池谷伸枝
墨丸,,神奇柑仔店,,片山福十郎
時分,,快把我哥帶走4,,中村悠一
時秒,,快把我哥帶走4,,雨宮天
開心,,快把我哥帶走4,,小野賢章
萬歲,,快把我哥帶走4,,花江夏樹
妙妙,,快把我哥帶走4,,森永千才
皮古,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,久野美咲
卡尼,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,福圓美里
達達,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,真堂圭
米克,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,ねいろ
哥莫,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,渡邊明乃
克萊隆,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,岩崎諒太
諾,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,原涼子
凱姆,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,潘惠美
喬,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,ひいろ
雷德,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,關智一
艾雷,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,飯田裡穗
嘎次,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,金田朋子
木格,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,のん
賈米,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,田中裕二
旁白,,小怪獸成長日記 蹣跚學步 第2系列,,中尾明慶
狸,,無論如何都想加入生肖2,,水間友美
狐,,無論如何都想加入生肖2,,中惠光城
鼠,,無論如何都想加入生肖2,,釘宮理惠
牛,,無論如何都想加入生肖2,,大川透
虎,,無論如何都想加入生肖2,,小野大輔
野豬,,無論如何都想加入生肖2,,增田由紀
蛇,,無論如何都想加入生肖2,,長島雄一
辰,,無論如何都想加入生肖2,,新垣樽助
馬,,無論如何都想加入生肖2,,阪口大助
羊,,無論如何都想加入生肖2,,志村由美
兔,,無論如何都想加入生肖2,,五十嵐裕美
雞,,無論如何都想加入生肖2,,戶松遙
狗,,無論如何都想加入生肖2,,代永翼
猴,,無論如何都想加入生肖2,,阿澄佳奈
貓,,無論如何都想加入生肖2,,？ ？ ？
鯊,,無論如何都想加入生肖2,,中村太亮
傘蜥蜴,,無論如何都想加入生肖2,,高田憂希
考拉,,無論如何都想加入生肖2,,大塚明夫
豬,,無論如何都想加入生肖2,,木島隆一
天神,,無論如何都想加入生肖2,,大塚芳忠
花梨,,東京GAMBO,,小原莉子
芽衣,,東京GAMBO,,伊藤美來
可可,,東京GAMBO,,降幡愛
晴子,,東京GAMBO,,逢來凜
三島紫峰,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,岩崎諒太／九財翼
三島美佳,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,石原舞／花澤櫻
黑崎隼人,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,大須賀純／深川綠
櫻井穗乃香,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,清水愛／御苑生メイ
外山審良,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,中村源太／九財翼
伊藤華,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,社本悠／綠栞夏
迪塔·奧古斯特·北山,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,三浦勝之／靜陵聖
成瀨美紅,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,有賀友利惠／立花沙羅
鷹藤陽介,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,福西勝也／深川綠
水森環,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,有賀友利惠／立花沙羅
久松潤鬥,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,鈴木裕鬥／靜陵聖
櫻庭彩香,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,清水愛／御苑生メイ
田中宗介,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,岩崎諒太／佐和真中
名越千尋,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,集貝花／北見六花
冰野須王,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,三浦勝之／河村真人
關崎凜,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,生田光／桃山いおん
櫻井健吾,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,鈴木裕鬥／佐和真中
丸山里美,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,鈴江梨紗／春乃いろは
立花逸人,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,大須賀純／黑井勇
森下美奈,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,集貝花／上原あおい
東條憐,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,中村源太／金部影人
長谷川碧,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,生田光／秋野花
佐伯彰人,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,中村源太／黑井勇
上條真奈美,,ETERNITY ～深夜的濡戀頻道♡～,,鈴江梨紗／遠野そよぎ
真島修二,,成年人不懂如何戀愛!,,伊東健人／茶介
須藤美緒,,成年人不懂如何戀愛!,,湯淺楓／ゆずはちみつ
戶倉孝太郎,,成年人不懂如何戀愛!,,神尾晉一郎／一夜愛
川本愛,,成年人不懂如何戀愛!,,風花真白／風花真白
紅血球,,工作細胞!!,,花澤香菜
白血球（中性粒細胞）,,工作細胞!!,,前野智昭
殺傷性T細胞/記憶T細胞,,工作細胞!!,,小野大輔
巨噬細胞,,工作細胞!!,,井上喜久子
血小板,,工作細胞!!,,長繩麻理亞
血小板（反帽子醬）,,工作細胞!!,,石見舞菜香
巨核細胞,,工作細胞!!,,甲斐田裕子
記憶細胞,,工作細胞!!,,中村悠一
B細胞,,工作細胞!!,,千葉翔也
肥大細胞,,工作細胞!!,,川澄綾子
NK細胞,,工作細胞!!,,行成桃姬
樹突狀細胞,,工作細胞!!,,岡本信彥
輔助T細胞,,工作細胞!!,,櫻井孝宏
調節T細胞,,工作細胞!!,,早見沙織
一般細胞,,工作細胞!!,,小林裕介
乳酸菌（黑）,,工作細胞!!,,吉田有里
乳酸菌（紅）,,工作細胞!!,,高橋李依
乳酸菌（熊貓）,,工作細胞!!,,藤原夏海
乳酸菌（斑）,,工作細胞!!,,久保由利香
癌細胞,,工作細胞!!,,石田彰
旁白,,工作細胞!!,,能登麻美子
紅血球（AA2153）,,工作細胞BLACK,,榎木淳彌
紅血球（AC1677）,,工作細胞BLACK,,KENN
白血球（1196）,,工作細胞BLACK,,日笠陽子
白血球（8787）,,工作細胞BLACK,,Lynn
白血球（1212）,,工作細胞BLACK,,內山夕實
主細胞,,工作細胞BLACK,,鳴海崇志
血小板,,工作細胞BLACK,,久保由利香
巨噬細胞,,工作細胞BLACK,,椎名碧流
肝細胞,,工作細胞BLACK,,布里德卡特·塞拉·惠美
腦細胞（司令）,,工作細胞BLACK,,平川大輔
旁白,,工作細胞BLACK,,津田健次郎
各務原撫子,,搖曳露營△ SEASON2,,花守由美里
志摩凜,,搖曳露營△ SEASON2,,東山奈央
大垣千明,,搖曳露營△ SEASON2,,原紗友裡
犬山葵,,搖曳露營△ SEASON2,,豐崎愛生
齊藤惠那,,搖曳露營△ SEASON2,,高橋李依
土岐綾乃,,搖曳露營△ SEASON2,,黑澤朋世
各務原櫻,,搖曳露營△ SEASON2,,井上麻里奈
鳥羽美波,,搖曳露營△ SEASON2,,伊藤靜
犬山明,,搖曳露營△ SEASON2,,松田利冴
旁白,,搖曳露營△ SEASON2,,大塚明夫
宮內蓮華,,悠哉日常大王 Nonstop,,小岩井小鳥
一條螢,,悠哉日常大王 Nonstop,,村川梨衣
越谷夏海,,悠哉日常大王 Nonstop,,佐倉綾音
越谷小鞠,,悠哉日常大王 Nonstop,,阿澄佳奈
越谷卓,,悠哉日常大王 Nonstop,,？ ？ ？ ？
宮內一穗,,悠哉日常大王 Nonstop,,名塚佳織
加賀山楓,,悠哉日常大王 Nonstop,,佐藤利奈
宮內光華,,悠哉日常大王 Nonstop,,福圓美里
富士宮木實,,悠哉日常大王 Nonstop,,新谷良子
篠田茜,,悠哉日常大王 Nonstop,,田中愛美
詩織,,悠哉日常大王 Nonstop,,久野美咲
艾倫·耶格爾,,進擊的巨人 The Final Season,,梶裕貴
三笠·阿克曼,,進擊的巨人 The Final Season,,石川由依
阿明·阿諾德,,進擊的巨人 The Final Season,,井上麻里奈
康尼·斯普林格,,進擊的巨人 The Final Season,,下野纮
薩莎·布勞斯,,進擊的巨人 The Final Season,,小林優
希斯特莉亞·雷斯,,進擊的巨人 The Final Season,,三上枝織
讓·基爾希斯坦,,進擊的巨人 The Final Season,,谷山紀章
萊納·布朗,,進擊的巨人 The Final Season,,細谷佳正
韓吉·佐耶,,進擊的巨人 The Final Season,,樸璐美
利威爾,,進擊的巨人 The Final Season,,神谷浩史
吉克,,進擊的巨人 The Final Season,,子安武人
法爾可·葛萊斯,,進擊的巨人 The Final Season,,花江夏樹
賈碧·布朗,,進擊的巨人 The Final Season,,佐倉綾音
皮克,,進擊的巨人 The Final Season,,沼倉愛美
波爾克·加里亞德,,進擊的巨人 The Final Season,,增田俊樹
烏德,,進擊的巨人 The Final Season,,村瀨步
索菲亞,,進擊的巨人 The Final Season,,川島悠美
柯爾特·葛萊斯,,進擊的巨人 The Final Season,,松風雅也
上杉風太郎,,五等分的新娘∬,,松岡禎丞
中野一花,,五等分的新娘∬,,花澤香菜
中野二乃,,五等分的新娘∬,,竹達彩奈
中野三玖,,五等分的新娘∬,,伊藤美來
中野四葉,,五等分的新娘∬,,佐倉綾音
中野五月,,五等分的新娘∬,,水瀨祈
艾瑪,,約定的夢幻島 Season2,,諸星堇
雷,,約定的夢幻島 Season2,,伊瀨茉莉也
唐,,約定的夢幻島 Season2,,植木慎英
吉爾妲,,約定的夢幻島 Season2,,Lynn
奈特,,約定的夢幻島 Season2,,石上靜香
安娜,,約定的夢幻島 Season2,,茅野愛衣
托馬、多米尼克,,約定的夢幻島 Season2,,日野麻里
拉尼恩,,約定的夢幻島 Season2,,森優子
艾莉西亞、馬克,,約定的夢幻島 Season2,,青山吉能
菲爾、克里斯提,,約定的夢幻島 Season2,,河野日和
洛西,,約定的夢幻島 Season2,,林鼓子
潔米瑪,,約定的夢幻島 Season2,,久遠艾麗莎
伊蓓特,,約定的夢幻島 Season2,,白城奈央
頌施,,約定的夢幻島 Season2,,神尾晉一郎
穆吉卡,,約定的夢幻島 Season2,,種崎敦美
石神千空,,Dr.STONE STONE WARS,,小林裕介
大木大樹,,Dr.STONE STONE WARS,,古川慎
小川槓,,Dr.STONE STONE WARS,,市之瀨加那
琥珀,,Dr.STONE STONE WARS,,沼倉愛美
克羅姆,,Dr.STONE STONE WARS,,佐藤元
金狼,,Dr.STONE STONE WARS,,前野智昭
銀狼,,Dr.STONE STONE WARS,,村瀨步
琉璃,,Dr.STONE STONE WARS,,上田麗奈
西瓜,,Dr.STONE STONE WARS,,高橋花林
淺霧幻,,Dr.STONE STONE WARS,,河西健吾
卡瑟吉,,Dr.STONE STONE WARS,,麥人
獅子王司,,Dr.STONE STONE WARS,,中村悠一
冰月,,Dr.STONE STONE WARS,,石田彰
紅葉焰,,Dr.STONE STONE WARS,,豐崎愛生
西園寺羽京,,Dr.STONE STONE WARS,,小野賢章
上井陽,,Dr.STONE STONE WARS,,中島良樹
花田仁姬（妮琪）,,Dr.STONE STONE WARS,,種崎敦美
雷格西,,BEASTARS 2期,,小林親弘
春,,BEASTARS 2期,,千本木彩花
路易,,BEASTARS 2期,,小野友樹
茱諾,,BEASTARS 2期,,種崎敦美
傑克,,BEASTARS 2期,,榎木淳彌
米古諾,,BEASTARS 2期,,內田雄馬
可洛,,BEASTARS 2期,,大塚剛央
達拉姆,,BEASTARS 2期,,小林直人
波司,,BEASTARS 2期,,下妻由幸
凱伊,,BEASTARS 2期,,岡本信彥
沙努,,BEASTARS 2期,,落合福嗣
比爾,,BEASTARS 2期,,虎島貴明
艾魯絲,,BEASTARS 2期,,渡部紗弓
多姆,,BEASTARS 2期,,室元氣
基比,,BEASTARS 2期,,井口祐一
席拉,,BEASTARS 2期,,原優子
青葉,,BEASTARS 2期,,兼政鬱人
艾蓮,,BEASTARS 2期,,大內茜
瑞知,,BEASTARS 2期,,山村響
蕾格姆,,BEASTARS 2期,,安藤櫻
皮納,,BEASTARS 2期,,梶裕貴
剛兵,,BEASTARS 2期,,大塚明夫
市長,,BEASTARS 2期,,星野充昭
歐格馬,,BEASTARS 2期,,堀內賢雄
伊吹,,BEASTARS 2期,,楠大典
富利,,BEASTARS 2期,,木村昴
梅利奧達斯,,七大罪 憤怒的審判,,梶裕貴
伊麗莎白,,七大罪 憤怒的審判,,雨宮天
霍克,,七大罪 憤怒的審判,,久野美咲
黛安,,七大罪 憤怒的審判,,悠木碧
班,,七大罪 憤怒的審判,,鈴木達央
金,,七大罪 憤怒的審判,,福山潤
高瑟,,七大罪 憤怒的審判,,高木裕平
瑪琳,,七大罪 憤怒的審判,,坂本真綾
艾斯卡諾,,七大罪 憤怒的審判,,杉田智和
巴爾托拉·里昂尼絲,,七大罪 憤怒的審判,,西凜太朗
瑪格麗特,,七大罪 憤怒的審判,,水樹奈奈
吉爾桑達,,七大罪 憤怒的審判,,宮野真守
豪澤爾,,七大罪 憤怒的審判,,木村良平
古利亞莫爾,,七大罪 憤怒的審判,,櫻井孝宏
德雷弗斯,,七大罪 憤怒的審判,,小西克幸
亨德里克森,,七大罪 憤怒的審判,,內田夕夜
傑魯德利斯,,七大罪 憤怒的審判,,梶裕貴
艾斯塔羅薩,,七大罪 憤怒的審判,,東地宏樹
戴利愛麗,,七大罪 憤怒的審判,,高垣彩陽
錢德勒,,七大罪 憤怒的審判,,藤真秀
裘薩克,,七大罪 憤怒的審判,,中田讓治
流德雪爾,,七大罪 憤怒的審判,,石田彰
沙利葉,,七大罪 憤怒的審判,,堀江瞬
塔米葉,,七大罪 憤怒的審判,,鶴岡聰
伊萊恩,,七大罪 憤怒的審判,,小岩井小鳥
亞瑟·潘德拉貢,,七大罪 憤怒的審判,,國立幸
空閒遊真,,境界觸發者 2nd season,,村中知
三雲修,,境界觸發者 2nd season,,梶裕貴
雨取千佳,,境界觸發者 2nd season,,田村奈央
迅悠一,,境界觸發者 2nd season,,中村悠一
修斯,,境界觸發者 2nd season,,島崎信長
劉昴星,,廚神小當家 第二期,,藤原夏海
周梅麗,,廚神小當家 第二期,,茅野愛衣
四郎,,廚神小當家 第二期,,藤井幸代
解魯,,廚神小當家 第二期,,中村悠一
雷恩,,廚神小當家 第二期,,杉田智和
蘭飛鴻,,廚神小當家 第二期,,榎木淳彌
凱由,,廚神小當家 第二期,,浪川大輔
亞刊,,廚神小當家 第二期,,安元洋貴
顏先,,廚神小當家 第二期,,津田健次郎
朱七,,廚神小當家 第二期,,小野大輔
密拉,,廚神小當家 第二期,,遠藤綾
夏海真夏 / Cure Summer,,Tropical-Rouge!光之美少女,,菲魯茲·藍
涼村珊瑚 / Cure Coral,,Tropical-Rouge!光之美少女,,花守由美里
一之瀨實 / Cure Papaya,,Tropical-Rouge!光之美少女,,石川由依
瀧澤飛鳥 / Cure Flamingo,,Tropical-Rouge!光之美少女,,瀨戶麻沙美
勞拉,,Tropical-Rouge!光之美少女,,日高里菜
庫魯倫,,Tropical-Rouge!光之美少女,,田中愛美
菜月昴,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,小林裕介
愛蜜莉雅,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,高橋李依
帕克,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,內山夕實
雷姆,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,水瀨祈
拉姆,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,村川梨衣
碧翠絲,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,新井里美
羅茲瓦爾·L·梅札斯,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,子安武人
加菲爾·汀澤爾,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,岡本信彥
奧托·蘇文,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,天崎滉平
法蘭黛莉卡·鮑曼,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,名塚佳織
佩特拉·雷蒂,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,高野麻里佳
琉茲·畢爾瑪,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,田中愛美
艾爾莎·葛蘭西爾特,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,能登麻美子
梅莉·波特魯特,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,鈴木繪理
艾姬多娜,,Re:從零開始的異世界生活 2nd season(後半),,坂本真綾
利姆露,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,岡咲美保
大賢者,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,豐口惠美
維魯德拉,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,前野智昭
紅丸,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,古川慎
朱菜,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,千本木彩花
紫苑,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,M·A·O
蒼影,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,江口拓也
白老,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,大塚芳忠
利古路德,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,山本兼平
哥布塔,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,泊明日菜
嵐牙,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,小林親弘
蓋魯德,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,山口太郎
加維爾,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,福島潤
托蕾妮,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,田中理惠
米莉姆,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,日高里菜
拉米莉絲,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,春野杏
迪亞波羅,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第1部,,櫻井孝宏
城惠,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,寺島拓篤
直繼,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,前野智昭
曉,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,加藤英美里
喵太,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,中田讓治
冬彌,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,山下大輝
實莉,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,田村奈央
五十鈴,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,松井惠理子
倫迪浩斯,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,柿原徹也
特托拉,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,藤井幸代
瑪莉艾兒,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,原由實
荷麗艾塔,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,高垣彩陽
瑟拉拉,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,久野美咲
蕾妮希雅,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,伊瀨茉莉也
艾麗莎,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,葉山郁美
加奈美,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,井上麻里奈
克拉斯提,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,櫻井孝宏
高山三佐,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,名塚佳織
莉潔,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,村川梨衣
宗次郎,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,下野纮
道隆,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,後藤弘樹
卡拉辛,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,岡本信彥
艾札克,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,日野聰
亞因斯,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,西田雅一
威廉·麻薩諸塞,,記錄的地平線 圓桌崩壞,,中村悠一
Tokai Teio（東海帝王）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,Machico
Mejiro McQueen（目白麥昆）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,大西沙織
Special Week（特別週）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,和氣杏未
Silence Suzuka（無聲鈴鹿）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,高野麻里佳
Vodka（伏特加）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,大橋彩香
Daiwa Scarlet（大和赤驥）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,木村千咲
Gold Ship（黃金船）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,上田瞳
Symboli Rudolf（皇帝）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,田所梓
Nice Nature（優秀素質）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,前田佳織裡
Twin Turbo（雙渦輪）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,花井美春
Ikuno Dictus（狄杜斯）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,田澤茉純
Matikanetannhauser（詩歌劇）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,遠野光
Mejiro Palmer（目白善信）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,野口百合
Daitaku Helios（大拓太陽神）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,山根綺
Mihono Bourbon（波旁王朝）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,長谷川育美
Rice Shower（米浴）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,石見舞菜香
Kitasan Black（北部玄駒）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,矢野妃菜喜
Satono Diamond（裡見光鑽）,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,立花日菜
訓練員,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,衝野晃司
東條華,,賽馬娘 Pretty Derby Season 2,,豐口惠美
「我」,,我是蜘蛛又怎樣?,,悠木碧
俊,,我是蜘蛛又怎樣?,,堀江瞬
卡迪雅,,我是蜘蛛又怎樣?,,東山奈央
由古,,我是蜘蛛又怎樣?,,石川界人
蘇,,我是蜘蛛又怎樣?,,小倉唯
菲,,我是蜘蛛又怎樣?,,喜多村英梨
菲莉梅絲,,我是蜘蛛又怎樣?,,奧野香耶
悠莉,,我是蜘蛛又怎樣?,,田中愛美
尤利烏斯,,我是蜘蛛又怎樣?,,榎木淳彌
魯迪烏斯·格雷拉特,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,內山夕實
前世的男人,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,杉田智和
洛琪希·米格路迪亞,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,小原好美
艾莉絲·伯雷亞斯·格雷拉特,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,加隈亞衣
希露菲葉特,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,茅野愛衣
保羅·格雷拉特,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,森川智之
塞妮絲·格雷拉特,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,金元壽子
莉莉雅,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,Lynn
瑞傑路德·斯佩路迪亞,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,浪川大輔
基列奴·泰德路迪亞,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,豐口惠美
奧爾斯帝德,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,津田健次郎
奇希莉卡·奇希里斯,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,井口裕香
佩爾基烏斯·朵拉,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,小山力也
阿爾曼菲,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,河西健吾
人神,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,鯨
艾莉娜麗潔·杜拉岡羅德,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,田中理惠
塔爾韓德,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(前半),,大塚芳忠
友崎文也,,弱角友崎同學,,佐藤元
日南葵,,弱角友崎同學,,金元壽子
七海深奈實,,弱角友崎同學,,長谷川育美
菊池風香,,弱角友崎同學,,茅野愛衣
夏林花火,,弱角友崎同學,,前川涼子
泉優鈴,,弱角友崎同學,,稗田寧寧
水澤孝弘,,弱角友崎同學,,島崎信長
中村修二,,弱角友崎同學,,岡本信彥
竹井,,弱角友崎同學,,水野駿太郎
歐菲,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,森久保祥太郎
克麗奧,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,大久保瑠美
馬吉克,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,小林裕介
阿莎莉,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,日笠陽子
梅晨,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,鬼頭明里
薩魯亞,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,下妻由幸
拉蒙尼洛克,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,宮內敦士
庫歐,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,杉田智和
卡洛塔,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,坂本真綾
拉普旺特,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,小西克幸
奈姆,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,子安武人
伊絲塔席巴,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,井上喜久子
阿納斯塔西婭,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,平山笑美
博魯坎,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,水野麻里繪
多進,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,渕上舞
查爾德曼,,魔術士歐菲流浪之旅 基姆拉克篇,,浪川大輔
紙越空魚,,裡世界郊遊,,花守由美里
仁科鳥子,,裡世界郊遊,,茅野愛衣
小櫻,,裡世界郊遊,,日高里菜
瀨戶茜理,,裡世界郊遊,,富田美憂
絆播貢,,VLAD LOVE,,佐倉綾音
舞·弗拉德·特蘭西瓦尼亞,,VLAD LOVE,,日高里菜
血祭血比呂,,VLAD LOVE,,樸璐美
雲天那美,,VLAD LOVE,,小林優
渡部真紀,,VLAD LOVE,,早見沙織
紺野薰,,VLAD LOVE,,高槻加奈子
墨田仁子,,VLAD LOVE,,日笠陽子
勝野真澄,,VLAD LOVE,,三宅健太
岡田,,VLAD LOVE,,石川界人
神原,,VLAD LOVE,,綿貫龍之介
堀田,,VLAD LOVE,,木內太郎
舞的爸爸,,VLAD LOVE,,岩崎博
貢的爸爸,,VLAD LOVE,,中田讓治
明日平和,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,福積沙耶
魁令,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,白石晴香
溫故昭乃,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,星之谷雫
貓澤奈奈,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,西田望見
兔川美美,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,廣瀨有紀
犬宮羅羅,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,長谷川玲奈
玉子博士,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,真野步
野場越超,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,渡邊琴音
BIG BUNG,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,水上亞紗美
夜伽夢鹿,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,Lamalfa Michelle立山
摩訶圓,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,田邊留依
東雲山河,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,渡部紗弓
藤島美琴,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,幸村惠理
梅津真帆,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,市原繪理沙
柳由香里,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,森友莉世
結城阿左美,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,M·A·O
堀京子,,堀與宮村,,戶松遙
宮村伊澄,,堀與宮村,,內山昂輝
石川透,,堀與宮村,,山下誠一郎
吉川由紀,,堀與宮村,,小坂井祐莉繪
仙石翔,,堀與宮村,,岡本信彥
綾崎禮美,,堀與宮村,,M·A·O
河野櫻,,堀與宮村,,近藤玲奈
井浦秀,,堀與宮村,,山下大輝
柳明音,,堀與宮村,,福山潤
進藤晃一,,堀與宮村,,八代拓
谷原牧生,,堀與宮村,,千葉翔也
澤田穗香,,堀與宮村,,麻倉桃
堀京介,,堀與宮村,,小野大輔
堀百合子,,堀與宮村,,茅野愛衣
堀創太,,堀與宮村,,寺崎裕香
井浦基子,,堀與宮村,,金元壽子
夏羽,,怪物事變,,藤原夏海
織,,怪物事變,,花江夏樹
晶,,怪物事變,,村瀨步
隱神,,怪物事變,,諏訪部順一
米哈伊,,怪物事變,,小野大輔
紺,,怪物事變,,花守由美里
飯生,,怪物事變,,花澤香菜
野火丸,,怪物事變,,下野纮
夏目亮,,EX-ARM,,齊藤壯馬
上園美波,,EX-ARM,,小松未可子
阿爾瑪,,EX-ARM,,鬼頭明里
士牙總司,,EX-ARM,,浪川大輔
鹿王院千景,,EX-ARM,,上坂堇
艾莉莎姬神,,EX-ARM,,石川由依
木村,,EX-ARM,,八代拓
近藤,,EX-ARM,,左座翔丸
蒼真,,EX-ARM,,小林優
夏目柊一,,EX-ARM,,遊佐浩二
宗像香織,,EX-ARM,,新井里美
世界樹,,EX-ARM,,富田美憂
本城遊理,,天空侵犯,,白石晴香
二瀨真由子,,天空侵犯,,青木志貴
新崎九遠,,天空侵犯,,關根明良
本城理火,,天空侵犯,,榎木淳彌
狙擊手面具人,,天空侵犯,,梅原裕一郎
相川守,,天空侵犯,,福山潤
日下部彌生,,天空侵犯,,日笠陽子
衝原真司,,天空侵犯,,緒方惠美
青原和真,,天空侵犯,,遊佐浩二
艾茵,,天空侵犯,,安濟知佳
代理人假面,,天空侵犯,,伊藤靜
黑羽,,B: The Beginning Succession,,梶裕貴
霧雨,,B: The Beginning Succession,,寺島拓篤
奇斯·風間·弗里克,,B: The Beginning Succession,,平田廣明
星名莉莉,,B: The Beginning Succession,,瀨戶麻沙美
埃里克·託加,,B: The Beginning Succession,,東地宏樹
鮑利斯·邁爾,,B: The Beginning Succession,,稻葉實
吉永凱拉,,B: The Beginning Succession,,小清水亞美
布萊恩·布蘭頓,,B: The Beginning Succession,,豐永利行
馬里奧,,B: The Beginning Succession,,田中進太郎
尤娜,,B: The Beginning Succession,,佐藤聰美
拉姆尼,,怪病醫拉姆尼,,內田雄馬
黑,,怪病醫拉姆尼,,永塚拓馬
彩芽,,怪病醫拉姆尼,,植田佳奈
丹己,,怪病醫拉姆尼,,岡本信彥
紅葉,,怪病醫拉姆尼,,諏訪部順一
下田,,天地創造設計部,,榎木淳彌
上田,,天地創造設計部,,原由實
土屋,,天地創造設計部,,井上和彥
木村,,天地創造設計部,,梅原裕一郎
水島,,天地創造設計部,,諏訪部順一
金森,,天地創造設計部,,岸尾大輔
冥戶,,天地創造設計部,,大空直美
海原,,天地創造設計部,,竹內良太
火口,,天地創造設計部,,泊明日菜
健太,,天地創造設計部,,木野日菜
橫田,,天地創造設計部,,逢坂良太
蟲部,,天地創造設計部,,水島大宙
天神,,天地創造設計部,,龍田直樹
季代,,舞伎家的料理人,,花澤香菜
堇,,舞伎家的料理人,,M·A·O
健太,,舞伎家的料理人,,高山南
鶴駒,,舞伎家的料理人,,松田颯水
媽媽,,舞伎家的料理人,,片貝薰
哥哥,,舞伎家的料理人,,小山力也
旁白,,舞伎家的料理人,,Hannah Grace（英語）、大原沙耶香（日語）
羅伊德,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,花守由美里
瑪麗,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,茅野愛衣
艾卡,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,日岡夏美
賽蓮,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,朝日奈丸佳
莉荷,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,津田美波
菲洛,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,伊藤美來
梅娜,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,戶松遙
亞蘭,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,山下誠一郎
翔馬,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,齊藤壯馬
梅爾托瓦,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,日野聰
科林,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,M·A·O
克羅姆,,好比是最終迷宮前的少年到新手村生活一般的故事,,武虎
凱亞爾 / 凱亞爾葛,,回复術士的重啟人生,,保住有哉
芙列雅 / 芙蕾雅,,回复術士的重啟人生,,澀谷彩乃
剎那,,回复術士的重啟人生,,石上靜香
克蕾赫,,回复術士的重啟人生,,相川奈都姬
夏娃,,回复術士的重啟人生,,高森奈津美
諾倫,,回复術士的重啟人生,,津田美波
布蕾德,,回复術士的重啟人生,,藤田麻美
布列特,,回复術士的重啟人生,,稻田徹
安娜,,回复術士的重啟人生,,西明日香
諾爾,,只有我能進入的隱藏迷宮,,逢坂良太
艾瑪,,只有我能進入的隱藏迷宮,,富田美憂
蘿拉,,只有我能進入的隱藏迷宮,,大久保瑠美
奧莉薇,,只有我能進入的隱藏迷宮,,堀江由衣
露娜,,只有我能進入的隱藏迷宮,,鬼頭明里
愛麗絲,,只有我能進入的隱藏迷宮,,長野佑紀
黑羽祐仁,,2.43 清陰高中男子排球社,,榎木淳彌
灰島公誓,,2.43 清陰高中男子排球社,,小野賢章
青木操,,2.43 清陰高中男子排球社,,梅原裕一郎
小田伸一郎,,2.43 清陰高中男子排球社,,伊東健人
棺野秋人,,2.43 清陰高中男子排球社,,蒼井翔太
大隈優介,,2.43 清陰高中男子排球社,,木村昴
三村統,,2.43 清陰高中男子排球社,,石川界人
越智光臣,,2.43 清陰高中男子排球社,,天崎滉平
內村直泰,,2.43 清陰高中男子排球社,,梶原岳人
外尾一馬,,2.43 清陰高中男子排球社,,若林佑
掛川智紀,,2.43 清陰高中男子排球社,,堀江瞬
戶倉工兵,,2.43 清陰高中男子排球社,,大河元氣
朝松壹成,,2.43 清陰高中男子排球社,,竹田海渡
矢野目慶太,,2.43 清陰高中男子排球社,,野上翔
神野龍大,,2.43 清陰高中男子排球社,,江口拓也
猿渡勇飛,,2.43 清陰高中男子排球社,,白石兼鬥
高杉潤五,,2.43 清陰高中男子排球社,,安部川賢治郎
大戶愛,,WONDER EGG PRIORITY,,相川奏多
青沼寧瑠,,WONDER EGG PRIORITY,,楠木燈
川井璃夏,,WONDER EGG PRIORITY,,齊藤朱夏
澤木桃惠,,WONDER EGG PRIORITY,,矢野妃菜喜
表賬,,WONDER EGG PRIORITY,,內田夕夜
裡賬,,WONDER EGG PRIORITY,,高橋廣樹
大戶多惠,,WONDER EGG PRIORITY,,白石晴香
澤木修一郎,,WONDER EGG PRIORITY,,中澤匡智
長瀨小糸,,WONDER EGG PRIORITY,,田所梓
巴克·亞羅,,BACK ARROW,,梶裕貴
阿塔莉·艾里耶爾,,BACK ARROW,,洲崎綾
艾夏·里恩,,BACK ARROW,,小澤亞李
比特·納米塔爾,,BACK ARROW,,小野賢章
解樓壇,,BACK ARROW,,置鮎龍太郎
週畢,,BACK ARROW,,杉田智和
連心,,BACK ARROW,,潘惠美
菲妮·福爾泰,,BACK ARROW,,小清水亞美
普拉克·康拉德,,BACK ARROW,,小松未可子
伯克·利恩,,BACK ARROW,,河本邦弘
索拉·阿辛,,BACK ARROW,,關智一
安妮,,BACK ARROW,,上田麗奈
吉姆,,BACK ARROW,,松本沙羅
湯姆,,BACK ARROW,,永瀨安奈
薩姆,,BACK ARROW,,長繩麻理亞
絕岱澹,,BACK ARROW,,堀內賢雄
鄭方和,,BACK ARROW,,三宅健太
梅當淳,,BACK ARROW,,稻田徹
高讚賀,,BACK ARROW,,檜山修之
巴倫·蘇吉塔,,BACK ARROW,,間宮康弘
皮斯·格林豪斯,,BACK ARROW,,遠近孝一
迪邁因·夏夫特,,BACK ARROW,,北澤力
歷,,SK∞,,畠中祐
蘭加,,SK∞,,小林千晃
MIYA,,SK∞,,永塚拓馬
暗影,,SK∞,,三宅健太
Cherry blossom,,SK∞,,綠川光
喬,,SK∞,,松本保典
愛抱夢,,SK∞,,子安武人
菊池忠,,SK∞,,小野賢章
前島絢晴,,Skate-Leading☆Stars,,內田雄馬
流石井隼人,,Skate-Leading☆Stars,,古川慎
篠崎憐鳳,,Skate-Leading☆Stars,,神谷浩史
寺內正太郎,,Skate-Leading☆Stars,,日野聰
桐山樹,,Skate-Leading☆Stars,,前野智昭
望月雪光,,Skate-Leading☆Stars,,花江夏樹
望月曉光,,Skate-Leading☆Stars,,土田玲央
城之內颯太,,Skate-Leading☆Stars,,千葉翔也
窪田智之,,Skate-Leading☆Stars,,佐藤元
姬川泉澄,,Skate-Leading☆Stars,,梅原裕一郎
冰室泰冴,,Skate-Leading☆Stars,,小野友樹
倉吉虎之助,,Skate-Leading☆Stars,,竹田海渡
久遠寺夢空,,Skate-Leading☆Stars,,齊藤壯馬
石川一,,Skate-Leading☆Stars,,野島裕史
石川二,,Skate-Leading☆Stars,,野島健兒
陽岡正輝,,WAVE!!～來衝浪吧!!～,,前野智昭
秋月翔,,WAVE!!～來衝浪吧!!～,,小笠原仁
田中納魯,,WAVE!!～來衝浪吧!!～,,中島良樹
嚴名浩介,,WAVE!!～來衝浪吧!!～,,佐藤拓也
松風裕太,,WAVE!!～來衝浪吧!!～,,白井悠介
木戶直也,,WAVE!!～來衝浪吧!!～,,土岐隼一
FUKE倫道,,WAVE!!～來衝浪吧!!～,,岡本信彥
森威廉聰一郎,,WAVE!!～來衝浪吧!!～,,森久保祥太郎
長瀨麻奈,,IDOLY PRIDE,,神田沙也加
長瀨琴乃,,IDOLY PRIDE,,橘美來
川咲櫻,,IDOLY PRIDE,,菅野真衣
一之瀨憐,,IDOLY PRIDE,,結城萌子
伊吹渚,,IDOLY PRIDE,,夏目心菜
佐伯遙子,,IDOLY PRIDE,,佐佐木奈緒
白石沙季,,IDOLY PRIDE,,宮澤小春
白石千紗,,IDOLY PRIDE,,高尾奏音
成宮鈴,,IDOLY PRIDE,,相川奏多
早坂芽衣,,IDOLY PRIDE,,日向萌香
兵藤雫,,IDOLY PRIDE,,首藤志奈
天動瑠依,,IDOLY PRIDE,,雨宮天
鈴村優,,IDOLY PRIDE,,麻倉桃
奧山堇,,IDOLY PRIDE,,夏川椎菜
神崎莉央,,IDOLY PRIDE,,戶松遙
井川葵,,IDOLY PRIDE,,高垣彩陽
小美山愛,,IDOLY PRIDE,,壽美菜子
赤崎心,,IDOLY PRIDE,,豐崎愛生
守野芹亞,,演劇偶像,,赤尾光
各務愛理,,演劇偶像,,持田千妃來
雛咲泉,,演劇偶像,,諏訪彩花
榊原薰,,演劇偶像,,花澤香菜
Doll,,演劇偶像,,M·A·O
淺蔥晃,,演劇偶像,,山本希望
藤田愛美,,演劇偶像,,高野麻美
山本和春,,演劇偶像,,秋吉彩
中村繭璃,,演劇偶像,,佐藤亞美菜
竹崎宏和,,演劇偶像,,鳥海浩輔
樋口真琴,,演劇偶像,,八島沙羅羅
日向智子,,演劇偶像,,水橋香織
音羽舞櫻／Hana,,偶像活動Planet!,,伊達花彩
珠樹琉璃／Ruli,,偶像活動Planet!,,小椋梨央
月城愛弓／Q-pit,,偶像活動Planet!,,瑞季
梅小路響子／Beat,,偶像活動Planet!,,長尾寧音
本谷栞／Shiori,,偶像活動Planet!,,渡邊璃音
栗六杏／Ann,,偶像活動Planet!,,エイミー
陽明咲／Rose,,偶像活動Planet!,,宇野愛海
糸井紗良／Sala,,偶像活動Planet!,,羽野瑠華
綿貫泉,,偶像活動Planet!,,秋元才加
瀨川樹,,偶像活動Planet!,,土屋神葉
桐畠敬鬥,,偶像活動Planet!,,入江海鬥
黑崎翔,,偶像活動Planet!,,山下真人
堂場涼香,,偶像活動Planet!,,花岡堇
音羽奏,,偶像活動Planet!,,大江駿輔
極光天馬,,偶像活動Planet!,,齋賀光希
嬌灑九尾,,偶像活動Planet!,,田所梓
明亮藍寶石,,偶像活動Planet!,,諸星堇
光澤紅寶石,,偶像活動Planet!,,下地紫野
愛之射手,,偶像活動Planet!,,白石涼子
高貴獅子,,偶像活動Planet!,,堀江瞬
血色搖滾,,偶像活動Planet!,,松永茜
Hip-Hop Break,,偶像活動Planet!,,逢來凜
愛童星夜,,I★CHU 偶像進行曲,,KENN
湊奏多,,I★CHU 偶像進行曲,,井口祐一
御劍晃,,I★CHU 偶像進行曲,,豐永利行
樞木皋月,,I★CHU 偶像進行曲,,森久保祥太郎
樞木睦月,,I★CHU 偶像進行曲,,近藤隆
諾亞,,I★CHU 偶像進行曲,,花江夏樹
萊昂,,I★CHU 偶像進行曲,,增田俊樹
黎朝陽,,I★CHU 偶像進行曲,,榎木淳彌
拉比,,I★CHU 偶像進行曲,,中西尚也
琉加,,I★CHU 偶像進行曲,,梅原裕一郎
日下部虎彥,,I★CHU 偶像進行曲,,生田鷹司
桃井恭介,,I★CHU 偶像進行曲,,花倉洸幸
鳶倉曉生,,I★CHU 偶像進行曲,,田丸篤志
海部子規,,I★CHU 偶像進行曲,,谷地克文
折原輝,,I★CHU 偶像進行曲,,松岡禎丞
若王子樂,,I★CHU 偶像進行曲,,平川大輔
華房心,,I★CHU 偶像進行曲,,村瀨步
神樂坂琉那,,I★CHU 偶像進行曲,,天崎滉平
及川桃助,,I★CHU 偶像進行曲,,山本和臣
轟一誠,,I★CHU 偶像進行曲,,前野智昭
赤羽根雙海,,I★CHU 偶像進行曲,,內田雄馬
三千院鷹通,,I★CHU 偶像進行曲,,白井悠介
艾維·阿姆斯特朗,,I★CHU 偶像進行曲,,下野纮
山野邊澪,,I★CHU 偶像進行曲,,柿原徹也
十文字蠻,,I★CHU 偶像進行曲,,下妻由幸
龍膽椿,,I★CHU 偶像進行曲,,小野友樹
樸木十夜,,I★CHU 偶像進行曲,,峰岸佳
斑尾巽,,I★CHU 偶像進行曲,,齊藤壯馬
杜若葵,,I★CHU 偶像進行曲,,木村良平
朝比奈柚希（製作人）,,I★CHU 偶像進行曲,,豐口惠美
熊校長,,I★CHU 偶像進行曲,,大塚明夫
阿爾弗雷德·歐貝爾,,蒼之騎士團,,細谷佳正
馬利歐斯·卡斯特雷德,,蒼之騎士團,,堀江由衣
莫里斯·波德萊爾,,蒼之騎士團,,津田健次郎
諾諾莉亞·福里,,蒼之騎士團,,上田麗奈
庫·摩利摩爾,,蒼之騎士團,,內田彩
戴夫羅特·達諾瓦,,蒼之騎士團,,梅原裕一郎
亞黛兒海德·奧利維亞,,蒼之騎士團,,小林優
里昂·D·奧利維亞,,蒼之騎士團,,柿原徹也
費爾南多·歐貝爾,,蒼之騎士團,,子安武人
魯基斯·F·科美利亞,,蒼之騎士團,,乃村健次
羅伊·巴修洛,,蒼之騎士團,,江口拓也
貝娜黛特·歐貝爾,,蒼之騎士團,,大坪由佳
亞歷克西·巴爾戴布隆,,蒼之騎士團,,堀江一真
迪迪埃·維亞爾多,,蒼之騎士團,,池田秀一
巴爾特豪澤·德雷德諾特,,蒼之騎士團,,土師孝也
喬治·達爾馬斯,,蒼之騎士團,,谷昌樹
貝爾特蘭·德·博斯克,,蒼之騎士團,,子安武人
薩莉婭 / 艾爾瓦,,蒼之騎士團,,釘宮理惠
夏洛·德·奧爾坦西亞,,蒼之騎士團,,澤城美雪
瑪麗,,蒼之騎士團,,伊藤靜
吉姆·麥克尼爾,,蒼之騎士團,,森川智之
阿黛爾,,蒼之騎士團,,森川智之
加斯頓,,蒼之騎士團,,石井康嗣
盧坎,,蒼之騎士團,,櫻井孝宏
格雷夫博士,,蒼之騎士團,,千葉繁
拉克洛娃,,蒼之騎士團,,阿澄佳奈
梨子,,裝甲娘戰機,,逢田梨香子
結衣,,裝甲娘戰機,,村川梨衣
杏花,,裝甲娘戰機,,大西沙織
美春,,裝甲娘戰機,,福原綾香
鈴乃,,裝甲娘戰機,,宮下早紀
嵐柴英二,,重創的傷口,,高坂篤志
嵐柴和真,,重創的傷口,,千葉翔也
茶木縞鏡,,重創的傷口,,榎木淳彌
鷲峰蘭,,重創的傷口,,益山武明
烏末神,,重創的傷口,,野上翔
龍真晃牙,,重創的傷口,,八代拓
虎尊五木,,重創的傷口,,畠中祐
甲斐大和,,重創的傷口,,朗斯貝里·亞瑟
甲斐湊,,重創的傷口,,山谷祥生
三門萬里,,重創的傷口,,福山潤
由岐梓,,重創的傷口,,釘宮理惠
鞍馬北斗,,重創的傷口,,福原克己
先代赫拉斯瓦爾格,,重創的傷口,,津田健次郎
先代摩里根,,重創的傷口,,上田燿司
藍名,,IDOLLS!,,留冬藍名
亞美,,IDOLLS!,,水野亞美
志織,,IDOLLS!,,花岡志織
瑠花,,IDOLLS!,,屋代瑠花
中島敦,,文豪野犬 汪!,,上村祐翔
太宰治,,文豪野犬 汪!,,宮野真守
國木田獨步,,文豪野犬 汪!,,細谷佳正
江戶川亂步,,文豪野犬 汪!,,神谷浩史
宮澤賢治,,文豪野犬 汪!,,花倉洸幸
谷崎潤一郎,,文豪野犬 汪!,,豐永利行
與謝野晶子,,文豪野犬 汪!,,島村侑
泉鏡花,,文豪野犬 汪!,,諸星堇
谷崎直美,,文豪野犬 汪!,,小見川千明
福澤諭吉,,文豪野犬 汪!,,小山力也
芥川龍之介,,文豪野犬 汪!,,小野賢章
中原中也,,文豪野犬 汪!,,谷山紀章
梶井基次郎,,文豪野犬 汪!,,羽多野涉
尾崎紅葉,,文豪野犬 汪!,,小清水亞美
愛麗絲,,文豪野犬 汪!,,雨宮天
森鷗外,,文豪野犬 汪!,,宮本充
樋口一葉,,文豪野犬 汪!,,瀨戶麻沙美
廣津柳浪,,文豪野犬 汪!,,斧篤
立原道造,,文豪野犬 汪!,,林勇
銀,,文豪野犬 汪!,,夏川椎菜
宮藤芳佳,,世界魔女出發!,,福圓美里
坂本美緒,,世界魔女出發!,,世戶沙織
莉涅特·畢曉普,,世界魔女出發!,,名塚佳織
佩琳·H·克洛斯特曼,,世界魔女出發!,,澤城美雪
明娜·迪特林德·威爾克,,世界魔女出發!,,田中理惠
歌爾特露特·巴克霍隆,,世界魔女出發!,,園崎未惠
艾莉卡·哈特曼,,世界魔女出發!,,野川櫻
弗蘭西斯卡·魯奇尼,,世界魔女出發!,,齋藤千和
夏洛特·E·葉格,,世界魔女出發!,,小清水亞美
薩妮婭·V·利特維亞克,,世界魔女出發!,,門脅舞以
艾拉·伊爾瑪塔爾·尤蒂萊南,,世界魔女出發!,,大橋步夕
雁淵光,,世界魔女出發!,,加隈亞衣
雁淵孝美,,世界魔女出發!,,末柄里惠
管野直枝,,世界魔女出發!,,村川梨衣
妮卡·愛德華汀·卡塔雅南,,世界魔女出發!,,高森奈津美
沃楚德·庫平斯基,,世界魔女出發!,,石田嘉代
亞歷珊朵拉·I·波克爾甚金,,世界魔女出發!,,原由實
喬潔特·萊馬爾,,世界魔女出發!,,照井春佳
下原定子,,世界魔女出發!,,水穀麻鈴
艾荻塔·珞斯曼,,世界魔女出發!,,五十嵐裕美
昆杜菈·拉爾,,世界魔女出發!,,佐藤利奈
標槍,,碧藍航線 微速前行,,山根希美
綾波,,碧藍航線 微速前行,,大地葉
拉菲,,碧藍航線 微速前行,,長繩麻理亞
Z23,,碧藍航線 微速前行,,阿部裡果
八十龜最中,,八十龜觀察日記 第3冊,,戶松遙
陣界鬥,,八十龜觀察日記 第3冊,,市來光弘
只草舞衣,,八十龜觀察日記 第3冊,,若井友希
笹津矢菜,,八十龜觀察日記 第3冊,,小松未可子
陣繁華,,八十龜觀察日記 第3冊,,東城日沙子
初內拉拉,,八十龜觀察日記 第3冊,,南條愛乃
雀田來鈴,,八十龜觀察日記 第3冊,,松井惠理子
鐵平,,八十龜觀察日記 第3冊,,赤羽根健治
一天前紫春,,八十龜觀察日記 第3冊,,黑木穗乃香
輿安七帆,,八十龜觀察日記 第3冊,,伊藤彩沙
土邊世瑠蘭,,八十龜觀察日記 第3冊,,長繩麻理亞
辻優秀,,八十龜觀察日記 第3冊,,間島淳司
旁白,,突如其來埃及神,,中村倫也
阿努比斯,,突如其來埃及神,,下野纮
托特,,突如其來埃及神,,梶裕貴
梅傑德,,突如其來埃及神,,綠川光
芭絲特,,突如其來埃及神,,小林優
賽特,,突如其來埃及神,,吉野裕行
荷魯斯,,突如其來埃及神,,島崎信長
拉,,突如其來埃及神,,津田健次郎
阿佩普,,突如其來埃及神,,遊佐浩二
庫努牡,,突如其來埃及神,,浪川大輔
薩塔,,突如其來埃及神,,田村由香里
烏涅特,,突如其來埃及神,,蒼井翔太
白熊,,瀕危物種。 ,,花江夏樹
北極燕鷗先生,,瀕危物種。 ,,中博史
大象,,瀕危物種。 ,,山下大輝
熊貓,,瀕危物種。 ,,上坂堇
海獺,,瀕危物種。 ,,杉山里穗
翻車魚,,瀕危物種。 ,,加隈亞衣
石川蛙,,瀕危物種。 ,,石谷春貴
卡伍茲,,大人的防具店II,,石井馬克
莉莉艾塔,,大人的防具店II,,東山奈央
納登,,大人的防具店II,,櫻井孝宏
莫庫庫,,大人的防具店II,,大森日雅
弗萊爾麗卡,,大人的防具店II,,小松未可子
羅茲·羅埃,,大人的防具店II,,高橋智秋
米娜,,大人的防具店II,,和氣杏未
塞拉斯,,大人的防具店II,,花守由美里
守,,大人的防具店II,,降幡愛
少年納登,,大人的防具店II,,M·A·O
魔王,,大人的防具店II,,Enako
健全先生A、健全先生們、健全先生D,,大人的防具店II,,水田山葵
少女,,大人的防具店II,,田中美久
村人A子,,大人的防具店II,,神誌那結衣
村人B子,,大人的防具店II,,竹本久留美
村人C子,,大人的防具店II,,田島芽瑠
六科馴染,,幼女社長,,日高里菜
割戶真友,,幼女社長,,金元壽子
輕井澤友紀,,幼女社長,,上坂堇
外派工卡爾西亞,,幼女社長,,金子彩花
元橋莉亞,,幼女社長,,橋本千波
野鱷魚,,幼女社長,,古賀葵
投訴人,,幼女社長,,杉田智和
玉米濃湯大叔,,幼女社長,,長
麵包店店主,,幼女社長,,大塚芳忠
卡爾西亞的母親,,幼女社長,,久川綾
肥胖上班族,,幼女社長,,興津和幸
須田丹龍齋,,幼女社長,,玄田哲章
電視D,,幼女社長,,福山潤
設計師,,幼女社長,,小岩井小鳥
馴染的母親,,幼女社長,,田村由香里
ABCiee,,ABCiee修業日記,,悠木碧
水獺醬,,ABCiee修業日記,,ヒロド步美
螯蝦前輩,,ABCiee修業日記,,高塚正也
鯉魚先生,,ABCiee修業日記,,西脅保
水蠆男,,ABCiee修業日記,,岩田光央
金塔,,金塔馬尼犬,,蒼井翔太
妖精杜達爾,,金塔馬尼犬,,くっきー！ （野性爆彈）
馬尼,,金塔馬尼犬,,降幡愛
托恩,,金塔馬尼犬,,森川智之
行橋玲奈,,俗女純愛大作戰,,<span lang="ja">風音</span>
八谷棱平,,俗女純愛大作戰,,<span lang="ja">河村眞人</span>
關口梨惠,,俗女純愛大作戰,,<span lang="ja">藤咲ウサ</span>
部長,,俗女純愛大作戰,,<span lang="ja">七篠響</span>
麻倉葉,,通靈王(第2作),,日笠陽子
阿彌陀丸,,通靈王(第2作),,小西克幸
恐山安娜,,通靈王(第2作),,林原惠
小山田萬太,,通靈王(第2作),,犬山犬子
道蓮,,通靈王(第2作),,樸璐美
馬孫,,通靈王(第2作),,高口公介
梅宮龍之介,,通靈王(第2作),,田中正彥
蜥蜴郎,,通靈王(第2作),,高木涉
霍洛霍洛,,通靈王(第2作),,上田祐司
可樂樂,,通靈王(第2作),,中島愛
玉村玉緒,,通靈王(第2作),,水樹奈奈
法斯特VIII世,,通靈王(第2作),,子安武人
瑞瑟格·載佐,,通靈王(第2作),,澤海陽子
巧克力愛情·馬庫達爾,,通靈王(第2作),,熊井統子
梅登·貞德,,通靈王(第2作),,堀江由衣
馬爾科,,通靈王(第2作),,中村悠一
波其,,通靈王(第2作),,宮園拓夢
昆其,,通靈王(第2作),,觀世智顯
道潤,,通靈王(第2作),,根谷美智子
李白龍,,通靈王(第2作),,櫻井透
畢莉卡,,通靈王(第2作),,日高里菜
席巴,,通靈王(第2作),,綠川光
卡利姆,,通靈王(第2作),,花輪英司
喪助,,通靈王(第2作),,森田成一
葉王,,通靈王(第2作),,高山南
四季·格蘭貝爾,,伊甸星原,,寺島拓篤
蕾貝卡·布魯加甸,,伊甸星原,,小松未可子
哈比,,伊甸星原,,釘宮理惠
慧智·修泰那,,伊甸星原,,手塚宏通
EM琵諾,,伊甸星原,,井澤詩織
焰·皋月,,伊甸星原,,青木志貴
艾爾熙·庫莉姆森,,伊甸星原,,大原沙耶香
吉基,,伊甸星原,,大塚芳忠
母星,,伊甸星原,,井上喜久子
綠谷出久,,我的英雄學院 5期,,山下大輝
爆豪勝己,,我的英雄學院 5期,,岡本信彥
麗日御茶子,,我的英雄學院 5期,,佐倉綾音
飯田天哉,,我的英雄學院 5期,,石川界人
轟焦凍,,我的英雄學院 5期,,梶裕貴
切島銳兒郎,,我的英雄學院 5期,,增田俊樹
蛙吹梅雨,,我的英雄學院 5期,,悠木碧
八百萬百,,我的英雄學院 5期,,井上麻里奈
常暗踏陰,,我的英雄學院 5期,,細谷佳正
物間寧人,,我的英雄學院 5期,,天崎滉平
拳藤一佳,,我的英雄學院 5期,,小笠原早紀
鐵哲徹鐵,,我的英雄學院 5期,,衝野晃司
泡瀨洋雪,,我的英雄學院 5期,,松岡禎丞
鹽崎茨,,我的英雄學院 5期,,真坂美帆
心操人使,,我的英雄學院 5期,,羽多野涉
相澤消太,,我的英雄學院 5期,,諏訪部順一
歐爾麥特,,我的英雄學院 5期,,三宅健太
信,,王者天下3,,森田成一
嬴政,,王者天下3,,福山潤
河了貂,,王者天下3,,釘宮理惠
呂不韋,,王者天下3,,玄田哲章
昌平君,,王者天下3,,諏訪部順一
昌文君,,王者天下3,,仲野裕
桓騎,,王者天下3,,伊藤健太郎
蒙武,,王者天下3,,楠大典
張唐,,王者天下3,,浦山迅
騰,,王者天下3,,加藤亮夫
麃公,,王者天下3,,齋藤志郎
王翦,,王者天下3,,堀內賢雄
蒙驁,,王者天下3,,伊藤和晃
蔡澤,,王者天下3,,千田光男
王賁,,王者天下3,,細谷佳正
蒙恬,,王者天下3,,野島裕史
羌瘣,,王者天下3,,日笠陽子
壁,,王者天下3,,遊佐浩二
李牧,,王者天下3,,森川智之
海音,,王者天下3,,村井美里
春申君,,王者天下3,,內田夕夜
汗明,,王者天下3,,田中美央
兀魯多,,王者天下3,,木下浩之
吳鳳明,,王者天下3,,浪川大輔
成恢,,王者天下3,,鳥海浩輔
媧燐,,王者天下3,,田中敦子
項翼,,王者天下3,,鈴木達央
白麗,,王者天下3,,上村祐翔
臨武君,,王者天下3,,安元洋貴
慶舍,,王者天下3,,平川大輔
萬極,,王者天下3,,武藤正史
巴繆,,王者天下3,,岩田光央
仁凹,,王者天下3,,中博史
貝滿,,王者天下3,,三上哲
剛摩諸,,王者天下3,,岩崎徵實
傅抵,,王者天下3,,花江夏樹
介億,,王者天下3,,松田健一郎
本田透,,水果籃子 The Final,,石見舞菜香
草摩由希,,水果籃子 The Final,,島崎信長
草摩夾,,水果籃子 The Final,,內田雄馬
草摩紫吳,,水果籃子 The Final,,中村悠一
草摩樂羅,,水果籃子 The Final,,釘宮理惠
草摩紅葉,,水果籃子 The Final,,潘惠美
草摩潑春,,水果籃子 The Final,,古川慎
草摩波鳥,,水果籃子 The Final,,興津和幸
草摩綾女,,水果籃子 The Final,,櫻井孝宏
草摩杞紗,,水果籃子 The Final,,上田麗奈
草摩燈路,,水果籃子 The Final,,大地葉
草摩利津,,水果籃子 The Final,,河西健吾
草摩依鈴,,水果籃子 The Final,,豐崎愛生
草摩紅野,,水果籃子 The Final,,梅原裕一郎
草摩慊人,,水果籃子 The Final,,坂本真綾
草摩藉真,,水果籃子 The Final,,森川智之
魚谷亞里紗,,水果籃子 The Final,,種崎敦美
花島咲,,水果籃子 The Final,,佐藤聰美
本田今日子,,水果籃子 The Final,,澤城美雪
真鍋翔,,水果籃子 The Final,,江口拓也
倉伎真知,,水果籃子 The Final,,加隈亞衣
神野銘,,哥斯拉 奇異點,,宮本侑芽
有川潤,,哥斯拉 奇異點,,石毛翔彌
佩羅2,,哥斯拉 奇異點,,久野美咲
榮格,,哥斯拉 奇異點,,釘宮理惠
加藤侍,,哥斯拉 奇異點,,木內太郎
大瀧吾郎,,哥斯拉 奇異點,,高木涉
佐藤隼也,,哥斯拉 奇異點,,阿座上洋平
海建宏,,哥斯拉 奇異點,,鈴村健一
貝拉·巴恩“BB”,,哥斯拉 奇異點,,置鮎龍太郎
金原里美,,哥斯拉 奇異點,,竹內絢子
山本常友,,哥斯拉 奇異點,,浦山迅
鹿子行江,,哥斯拉 奇異點,,小岩井小鳥
李桂英,,哥斯拉 奇異點,,幸田夏穗
莉娜·巴恩,,哥斯拉 奇異點,,小野寺瑠奈
松原美保,,哥斯拉 奇異點,,志村知幸
馬基塔·K·中川,,哥斯拉 奇異點,,手塚宏通
蒂爾達·米勒,,哥斯拉 奇異點,,磯邊萬沙子
邁克爾·史蒂文,,哥斯拉 奇異點,,三宅健太
明星彼方,,大運動會 ReSTART!,,諸星堇
伊娃·加倫斯坦,,大運動會 ReSTART!,,石川由依
雪莉·王,,大運動會 ReSTART!,,富田美憂
莉迪婭·傑蘭德,,大運動會 ReSTART!,,鬼頭明里
亞那·克里斯多夫,,大運動會 ReSTART!,,早見沙織
帕莉雅·萊斯比基,,大運動會 ReSTART!,,南條光
巽幸太郎,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,宮野真守
源櫻,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,本渡楓
二階堂沙希,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,田野麻美
水野愛,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,種田梨沙
紺野純子,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,河瀨茉希
夕霧,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,衣川里佳
星川莉莉,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,田中美海
山田多惠,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,三石琴乃
警察官A,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,吉野裕行
羅梅羅,,佐賀偶像是傳奇 Revenge,,高戶靖廣
失馬,,SSSS.DYNAZENON,,濱野大輝
麻中蓬,,SSSS.DYNAZENON,,榎木淳彌
南夢芽,,SSSS.DYNAZENON,,若山詩音
山中歷,,SSSS.DYNAZENON,,梅原裕一郎
飛鳥川千瀨,,SSSS.DYNAZENON,,安濟知佳
十駕,,SSSS.DYNAZENON,,神谷浩史
鬼蛇,,SSSS.DYNAZENON,,內田雄馬
貉,,SSSS.DYNAZENON,,諏訪彩花
沉,,SSSS.DYNAZENON,,內山昂輝
稻本小姐,,SSSS.DYNAZENON,,伊瀨茉莉也
鳴衣,,SSSS.DYNAZENON,,田所梓
淡木,,SSSS.DYNAZENON,,小笠原仁
那純,,SSSS.DYNAZENON,,梶原岳人
蘭香,,SSSS.DYNAZENON,,土屋李央
金石,,SSSS.DYNAZENON,,遠野光
辛耶·諾贊,,86 -不存在的戰區-,,千葉翔也
芙拉蒂蕾娜·米利傑,,86 -不存在的戰區-,,長谷川育美
萊登·修迦,,86 -不存在的戰區-,,山下誠一郎
賽歐特·利迦,,86 -不存在的戰區-,,藤原夏海
安琪·艾瑪,,86 -不存在的戰區-,,早見沙織
可蕾娜·庫克米拉,,86 -不存在的戰區-,,鈴代紗弓
凱耶·谷家,,86 -不存在的戰區-,,白石晴香
戴亞·伊爾瑪,,86 -不存在的戰區-,,石谷春貴
悠人·基茨,,86 -不存在的戰區-,,山下大輝
九條·尼克,,86 -不存在的戰區-,,村田太志
路易·奇諾,,86 -不存在的戰區-,,植木慎英
智世·奧森,,86 -不存在的戰區-,,小野將夢
托馬·索比,,86 -不存在的戰區-,,福原克己
托贊·薩沙,,86 -不存在的戰區-,,坂泰斗
萊卡·琳,,86 -不存在的戰區-,,石上靜香
米庫裡·凱洛,,86 -不存在的戰區-,,貫井柚佳
麥娜·亞托米卡,,86 -不存在的戰區-,,風間萬裕子
亨麗埃塔·潘洛斯,,86 -不存在的戰區-,,杉山里穗
傑洛姆·卡爾修達爾,,86 -不存在的戰區-,,三上哲
雷夫‧阿爾德雷希多,,86 -不存在的戰區-,,楠大典
瞳島眉美,,美少年偵探團,,坂本真綾
雙頭院學,,美少年偵探團,,村瀨步
咲口長廣,,美少年偵探團,,坂泰斗
袋井滿,,美少年偵探團,,增田俊樹
足利飆太,,美少年偵探團,,矢野獎吾
指輪創作,,美少年偵探團,,佐藤元
麗,,美少年偵探團,,七海弘希
札槻噓,,美少年偵探團,,鳥海浩輔
利姆露,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,岡咲美保
紅丸,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,古川慎
朱菜,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,千本木彩花
紫苑,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,M·A·O
蒼影,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,江口拓也
白老,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,大塚芳忠
黑兵衛,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,柳田淳一
利古路德,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,山本兼平
哥布塔,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,泊明日菜
嵐牙,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,小林親弘
蓋魯德,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,山口太郎
加維爾,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,福島潤
蒼華,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,大久保瑠美
托蕾妮,,轉生史萊姆日記 關於我轉生變成史萊姆這檔事,,田中理惠
艾米麗可,,影宅,,篠原侑
凱特,,影宅,,鬼頭明里
露易斯 / 盧,,影宅,,佐倉綾音
約翰 / 肖恩,,影宅,,酒井廣大
帕特里克 / 瑞奇,,影宅,,川島零士
雪莉 / 拉姆,,影宅,,下地紫野
愛德華,,影宅,,羽多野涉
澤村雪,,真白之音,,島崎信長
澤村若菜,,真白之音,,細谷佳正
澤村梅子,,真白之音,,本田貴子
澤村松吾郎,,真白之音,,麻生智久
前田朱利,,真白之音,,宮本侑芽
山里結,,真白之音,,近藤玲奈
矢口海人,,真白之音,,岡本信彥
永森雷,,真白之音,,鈴木達央
神木清流,,真白之音,,梅原裕一郎
田沼總一,,真白之音,,畠中祐
田沼舞,,真白之音,,三上枝織
梶貴臣,,真白之音,,梶裕貴
荒川潮,,真白之音,,落合福嗣
山野櫻,,真白之音,,谷口夢奈
小藪啟子,,真白之音,,高柳知葉
大俵浩史,,真白之音,,木村匡也
立樹優奈,,真白之音,,逢田梨香子
武人,,真白之音,,柿原徹也
恩田希,,再見我的克拉默,,島袋美由利
越前佐和,,再見我的克拉默,,若山詩音
周防堇,,再見我的克拉默,,黑澤朋世
曾志崎綠,,再見我的克拉默,,悠木碧
白鳥綾,,再見我的克拉默,,古城門志帆
田勢惠梨子,,再見我的克拉默,,島村侑
宮坂真琴,,再見我的克拉默,,山田麻莉奈
菊池類,,再見我的克拉默,,前田玲奈
岸步,,再見我的克拉默,,和氣杏未
小紫沙織,,再見我的克拉默,,酒井美沙乃
禦徒町紀子,,再見我的克拉默,,春野杏
加古川香梨奈,,再見我的克拉默,,長谷川玲奈
能見奈緒子,,再見我的克拉默,,甲斐田裕子
深津吾朗,,再見我的克拉默,,諏訪部順一
梶美月,,再見我的克拉默,,早見沙織
井藤春名,,再見我的克拉默,,石川由依
佃真央,,再見我的克拉默,,小市真琴
鷲巢兼六,,再見我的克拉默,,山路和弘
桐島千花,,再見我的克拉默,,牧野由依
天馬夕,,再見我的克拉默,,小林愛香
安達太良愛麗絲,,再見我的克拉默,,木曾寬子
財前奈奈美,,再見我的克拉默,,小松未可子
花房圭,,再見我的克拉默,,大森日雅
後藤田正弘,,再見我的克拉默,,速水獎
九谷憐,,再見我的克拉默,,內山夕實
山田鐵二,,再見我的克拉默,,內山昂輝
竹井薰,,再見我的克拉默,,逢坂良太
谷安昭,,再見我的克拉默,,土屋神葉
飛鳥永建,,再見我的克拉默,,黑田崇矢
不死,,致不滅的你,,川島零士
瑪琦,,致不滅的你,,引坂理繪
帕羅娜,,致不滅的你,,內田彩
皮奧蘭,,致不滅的你,,愛河里花子
哈亞瑟,,致不滅的你,,齋賀光希
觀察者,,致不滅的你,,津田健次郎
長瀞同學,,不要欺負我，長瀞同學,,上坂堇
學長,,不要欺負我，長瀞同學,,山下大輝
小鴨,,不要欺負我，長瀞同學,,小松未可子
小吉,,不要欺負我，長瀞同學,,鈴木愛奈
櫻,,不要欺負我，長瀞同學,,井澤詩織
鈴木入間,,入間同學入魔了 第2系列,,村瀨步
阿斯莫德·艾利斯,,入間同學入魔了 第2系列,,木村良平
瓦拉克·克拉拉,,入間同學入魔了 第2系列,,朝井彩加
龍,,極主夫道,,津田健次郎
美久,,極主夫道,,伊藤靜
雅,,極主夫道,,興津和幸
虎二郎,,極主夫道,,細谷佳正
酉井雲雀,,極主夫道,,田中敦子
銀,,極主夫道,,M·A·O
少主,,極主夫道,,福島潤
會長,,極主夫道,,齊藤貴美子
警官(長井),,極主夫道,,野川雅史
警官(部下),,極主夫道,,柳田淳一
組長(老爺子),,極主夫道,,大塚芳忠
雷霆,,龍先生、想要買個家。 ,,堀江瞬
德利雅,,龍先生、想要買個家。 ,,石川界人
小嗶,,龍先生、想要買個家。 ,,井澤詩織
妮爾,,龍先生、想要買個家。 ,,福圓美里
勇者,,龍先生、想要買個家。 ,,伊東健人
盜賊,,龍先生、想要買個家。 ,,高橋智秋
白魔導士,,龍先生、想要買個家。 ,,平川大輔
弓使,,龍先生、想要買個家。 ,,西山宏太朗
阿爾伯特,,龍先生、想要買個家。 ,,M·A·O
休伊,,龍先生、想要買個家。 ,,近藤隆
有馬一花,,如果這叫愛情感覺會很噁心,,小坂井祐莉繪
天草亮,,如果這叫愛情感覺會很噁心,,豐永利行
天草理緒,,如果這叫愛情感覺會很噁心,,長谷川玲奈
多丸快,,如果這叫愛情感覺會很噁心,,榎木淳彌
益田,,如果這叫愛情感覺會很噁心,,木村良平
松島有枝,,如果這叫愛情感覺會很噁心,,花澤香菜
威廉·詹姆斯·莫里亞蒂,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,齊藤壯馬
艾伯特·詹姆斯·莫里亞蒂,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,佐藤拓也
路易斯·詹姆斯·莫里亞蒂,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,小林千晃
塞巴斯蒂安·莫蘭,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,日野聰
弗雷德·波洛克,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,上村祐翔
夏洛克·福爾摩斯,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,古川慎
約翰·H·華生,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,小野友樹
邁克羅夫特·福爾摩斯,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,安元洋貴
艾琳·艾德勒,,憂國的莫里亞蒂(第2季度),,日笠陽子
花垣武道（武小道）,,東京卍復仇者,,新祐樹
橘日向（日向·日）,,東京卍復仇者,,和氣杏未
橘直人（直人）,,東京卍復仇者,,逢坂良太
佐野萬次郎（Mikey）,,東京卍復仇者,,林勇
龍宮寺堅（Draken）,,東京卍復仇者,,鈴木達央
場地圭介,,東京卍復仇者,,水中雅章
三谷隆,,東京卍復仇者,,松岡禎丞
林田春樹,,東京卍復仇者,,木村昴
林良平,,東京卍復仇者,,野津山幸宏
河田奈保也,,東京卍復仇者,,河西健吾
武藤泰宏,,東京卍復仇者,,小野大輔
千堂敦（敦君）,,東京卍復仇者,,寺島拓篤
山本拓也,,東京卍復仇者,,廣瀨裕也
鈴木誠,,東京卍復仇者,,武內駿輔
山岸一司,,東京卍復仇者,,葉山翔太
清水將貴（清正）,,東京卍復仇者,,日野聰
長內信高,,東京卍復仇者,,竹內榮治
宵越龍哉,,灼熱卡巴迪,,內田雄馬
王城正人,,灼熱卡巴迪,,岡本信彥
畦道相馬,,灼熱卡巴迪,,佐藤元
井浦慶,,灼熱卡巴迪,,古川慎
水澄京平,,灼熱卡巴迪,,鈴木達央
伊達真司,,灼熱卡巴迪,,武內駿輔
伴伸賢,,灼熱卡巴迪,,神尾晉一郎
關隆太,,灼熱卡巴迪,,駒田航
人見祐希,,灼熱卡巴迪,,村瀨步
六弦步,,灼熱卡巴迪,,安元洋貴
高谷煉,,灼熱卡巴迪,,鈴村健一
木崎新太郎,,灼熱卡巴迪,,八代拓
榮倉祐,,灼熱卡巴迪,,內田修一
室屋大助,,灼熱卡巴迪,,柳田淳一
佐倉學,,灼熱卡巴迪,,花江夏樹
右藤大元,,灼熱卡巴迪,,齊藤壯馬
席斯坦,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,峯田大夢
紮法爾,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,小山力也
魯斯卡,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,小野賢章
德米特里,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,東地宏樹
尼祿,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,上村祐翔
阿格里皮娜,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,井上喜久子
薩賓娜,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,遠藤綾
伊姆登,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,竹內良太
羅克珊娜,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,小林沙苗
旁白,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,大塚明夫
豐川姬乃,,燒窯的話也要馬克杯,,田中美海
久久梨三華,,燒窯的話也要馬克杯,,芹澤優
成瀨直子,,燒窯的話也要馬克杯,,若井友希
青木十子,,燒窯的話也要馬克杯,,本泉莉奈
土岐川幸惠,,燒窯的話也要馬克杯,,真山亞子
豐川刻四郎,,燒窯的話也要馬克杯,,石川界人
小泉真美,,燒窯的話也要馬克杯,,小川真奈
吉田,,刮掉鬍子的我與撿到的女高中生,,興津和幸
荻原沙優,,刮掉鬍子的我與撿到的女高中生,,市之瀨加那
後藤愛依梨,,刮掉鬍子的我與撿到的女高中生,,金元壽子
三島柚葉,,刮掉鬍子的我與撿到的女高中生,,石原夏織
橋本,,刮掉鬍子的我與撿到的女高中生,,小林裕介
結城麻美,,刮掉鬍子的我與撿到的女高中生,,川井田夏海
丸末晴,,青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇,,松岡禎丞
志田黑羽,,青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇,,水瀨祈
可知白草,,青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇,,佐倉綾音
桃坂真理愛,,青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇,,大西沙織
甲斐哲彥,,青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇,,島崎信長
阿部充,,青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇,,寺島拓篤
梓,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,悠木碧
萊卡,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,本渡楓
法露法,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,千本木彩花
夏露夏,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,田中美海
哈爾卡拉,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,原田彩楓
別西卜,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,沼倉愛美
芙拉德露忒,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,和氣杏未
羅莎莉,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,杉山里穗
佩克菈,,持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX,,田村由香里
戰鬥員六號,,戰鬥員派遣中!,,白井悠介
如月愛麗絲,,戰鬥員派遣中!,,富田美憂
雪諾,,戰鬥員派遣中!,,菊池紗矢香
蘿絲,,戰鬥員派遣中!,,村上奈津實
格琳,,戰鬥員派遣中!,,高橋未奈美
亞斯她錄,,戰鬥員派遣中!,,渡部紗弓
彼列,,戰鬥員派遣中!,,日高里菜
莉莉絲,,戰鬥員派遣中!,,石原夏織
聖（小鳥遊聖）,,聖女魔力無所不能,,石川由依
艾爾柏特·霍克,,聖女魔力無所不能,,櫻井孝宏
約翰·瓦爾德克,,聖女魔力無所不能,,江口拓也
尤里·德勒韋思,,聖女魔力無所不能,,小林裕介
裘德,,聖女魔力無所不能,,八代拓
愛良（御園愛良）,,聖女魔力無所不能,,市之瀨加那
凱爾·斯蘭塔尼亞,,聖女魔力無所不能,,福山潤
伊麗莎白·艾斯里,,聖女魔力無所不能,,上田麗奈
埃爾哈德·霍克,,聖女魔力無所不能,,梅原裕一郎
小熊,,本田小狼與我,,夜道雪
禮子,,本田小狼與我,,七瀨彩夏
惠庭椎,,本田小狼與我,,日岡夏美
西諾先生,,本田小狼與我,,魚建
椎的父親,,本田小狼與我,,宮本崇弘
椎的母親,,本田小狼與我,,筒井真理子
班主任,,本田小狼與我,,原榮裡子
家庭科教師,,本田小狼與我,,白須慶子
數學教師,,本田小狼與我,,下鶴直幸
國語教師,,本田小狼與我,,茅原實裡
校長,,本田小狼與我,,星祐樹
信用金庫課長,,本田小狼與我,,宮澤正
山小屋店主,,本田小狼與我,,石井康嗣
迪亞布羅,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,水中雅章
雪拉·L·古林伍德,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,芹澤優
蕾姆·嘉蕾鄔,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,和氣杏未
法妮絲·拉姆尼堤斯,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,赤崎千夏
蘿婕,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,古賀葵
荷魯恩,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,內村史子
魯瑪琪娜·威斯埃里亞,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,伊藤美來
艾莉西亞·克里史黛拉,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,原由實
希比,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,大久保瑠美
艾德爾卡特,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,加藤英美里
庫爾姆,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,種崎敦美
小美,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,森島優花
賽勒絲汀娜·波特萊爾,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,千本木彩花
埃米爾,,異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術Ω,,置鮎龍太郎
結城宏,,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,山下大輝
如月玲於奈,,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,竹達彩奈
艾莉希亞,,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,菲魯茲·藍
米薩莉莎,,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,井澤詩織
結城楓,,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,古賀葵
馬欽,,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,石谷春貴
銀次,,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,小西克幸
特斯拉,,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,日野聰
神居宗一郎(神居),,如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話,,松岡禎丞
音操,,美妙世界 The Animation,,內山昂輝
四季,,美妙世界 The Animation,,缽嶺杏奈
比特,,美妙世界 The Animation,,木村昴
萊姆,,美妙世界 The Animation,,竹達彩奈
約書亞,,美妙世界 The Animation,,木村良平
羽狛,,美妙世界 The Animation,,津田健次郎
八代,,美妙世界 The Animation,,新井里美
狩谷,,美妙世界 The Animation,,勝杏裡
東澤,,美妙世界 The Animation,,高橋研二
南師,,美妙世界 The Animation,,藤本隆行
虛西,,美妙世界 The Animation,,生天目仁美
北虹,,美妙世界 The Animation,,白熊寬嗣
尼莫,,七騎士 -英雄的繼承者-,,山下大輝
法莉亞,,七騎士 -英雄的繼承者-,,山村響
艾蓮,,七騎士 -英雄的繼承者-,,花澤香菜
加雷斯,,七騎士 -英雄的繼承者-,,梅原裕一郞
喬,,七騎士 -英雄的繼承者-,,武內駿輔
吉爾丹,,七騎士 -英雄的繼承者-,,保住有哉
雪莉,,七騎士 -英雄的繼承者-,,沼倉愛美
吉尼斯,,七騎士 -英雄的繼承者-,,櫻井孝宏
尤諾米婭,,七騎士 -英雄的繼承者-,,島村侑
瓦妮莎,,七騎士 -英雄的繼承者-,,田村由香里
史派克,,七騎士 -英雄的繼承者-,,伊藤健太郞
傑布,,七騎士 -英雄的繼承者-,,松本梨香
克里斯,,七騎士 -英雄的繼承者-,,森川智之
蕾切爾,,七騎士 -英雄的繼承者-,,新井里美
平原陽櫻莉,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,石見舞菜香
羽成瑠夏,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,千菅春香
田邊百,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,高倉有加
白樺都,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,大和田仁美
平原美弦,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,上田麗奈
山田仁菜,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,玉城仁菜
駒川詩,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,田邊留依
水崎紫乃,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,井澤詩織
丈 / NOMAD,,NOMAD MEGALO BOX 2,,細谷佳正
南部贗作,,NOMAD MEGALO BOX 2,,齋藤志郎
勇利,,NOMAD MEGALO BOX 2,,安元洋貴
幸夫,,NOMAD MEGALO BOX 2,,村瀨迪與
馬克,,NOMAD MEGALO BOX 2,,宮內敦士
佐久間,,NOMAD MEGALO BOX 2,,小林親弘
白都有希子,,NOMAD MEGALO BOX 2,,森奈奈子
白都樹生,,NOMAD MEGALO BOX 2,,鈴木達央
荒垣,,NOMAD MEGALO BOX 2,,田村真
邦吉里：落合福嗣（回想,,NOMAD MEGALO BOX 2,,落合福嗣（回想：Reimi）
桑塔：觀世智顯（回想,,NOMAD MEGALO BOX 2,,觀世智顯（回想：種市桃子）
奧喬：神戶光步（回想,,NOMAD MEGALO BOX 2,,神戶光步（回想：內藤有海）
奇夫,,NOMAD MEGALO BOX 2,,田中美央
瑪拉,,NOMAD MEGALO BOX 2,,Nikray Farahnaz
米歐,,NOMAD MEGALO BOX 2,,日野佑美
龍,,NOMAD MEGALO BOX 2,,福西勝也
薇薇,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,種崎敦美
松本,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,福山潤
艾絲黛拉,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,日笠陽子
格蕾絲,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,明坂聰美
奧菲莉婭,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,日高里菜
雙葉翔太郎,,後空翻少年!!,,土屋神葉
美里良夜,,後空翻少年!!,,石川界人
七濱政宗,,後空翻少年!!,,小野大輔
築館敬助,,後空翻少年!!,,近藤隆
女川長吉,,後空翻少年!!,,下野纮
亙理光太郎,,後空翻少年!!,,神谷浩史
雙葉亞由美,,後空翻少年!!,,上田麗奈
馬淵修司,,後空翻少年!!,,松田健一郎
栗駒淺尾,,後空翻少年!!,,佐倉綾音
志田周作,,後空翻少年!!,,櫻井孝宏
月雪真白,,後空翻少年!!,,村瀨步
高瀨亨,,後空翻少年!!,,小西克幸
陸奧洋二郎,,後空翻少年!!,,鈴村健一
大湊秀夫,,後空翻少年!!,,杉田智和
龍之森恭一,,後空翻少年!!,,齊藤壯馬
吾妻俊介,,後空翻少年!!,,山下大輝
栗棲秀太郎,,MARS RED,,畠中祐
前田義信,,MARS RED,,諏訪部順一
山上德一,,MARS RED,,山寺宏一
竹內,,MARS RED,,石田彰
諏訪,,MARS RED,,鈴村健一
中島宗之助,,MARS RED,,家中宏
白瀨葵,,MARS RED,,折笠富美子
戴夫羅特,,MARS RED,,澤城美雪
岬,,MARS RED,,高垣彩陽
魯弗斯·格倫,,MARS RED,,古川慎
天滿屋慎之助,,MARS RED,,國立幸
雪村咲羽,,擾亂 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,三森鈴子
月城真琴,,擾亂 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,蒼井翔太
花風艾莉娜,,擾亂 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,Raychell
中村淺陽,,擾亂 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,伊藤彩沙
葛原仁,,擾亂 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,小林親弘
彌助,,武士彌助,,副島淳
織田信長,,武士彌助,,平嶽大
咲希,,武士彌助,,田村嬉子
暗之大名,,武士彌助,,榊原良子
夏丸,,武士彌助,,佔部房子
亞伯拉罕,,武士彌助,,牛山茂
守助,,武士彌助,,神尾佑
石川,,武士彌助,,喜多村英梨
阿喬賈,,武士彌助,,北村謙次
春人,,武士彌助,,窪塚俊介
尼基塔,,武士彌助,,七海弘希
一華,,武士彌助,,田中理惠
A37,,伊甸,,冰上恭子
E92,,伊甸,,伊藤健太郎
莎拉,,伊甸,,高野麻里佳
Zero,,伊甸,,山寺宏一
阿以蘭丸,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,坂田將吾
步照瀨焰,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,田邊幸輔
清憐烏魯,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,巴萊塔·裕
陸岡樹果,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,草野太一
雅樂代寶,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,堀曜宏
天狼院席利烏斯,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,住谷哲榮
禦守豐穰,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,森田順平
女王,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,三上枝織
巴昆,,Fairy蘭丸～讓我來幫助你的心～,,山本和臣
小戶川,,奇巧計程車,,花江夏樹
白川美保,,奇巧計程車,,飯田裡穗
剛力,,奇巧計程車,,木村良平
柿花,,奇巧計程車,,山口勝平
二階堂瑠衣,,奇巧計程車,,三森鈴子
市村志帆,,奇巧計程車,,小泉萌香
三矢雪,,奇巧計程車,,村上真夏
大門兄,,奇巧計程車,,昴生/MIKI
大門弟,,奇巧計程車,,亞生/MIKI
柴垣,,奇巧計程車,,<span lang="ja">ユースケ</span>/DAIAN
馬場,,奇巧計程車,,津田篤弘/DAIAN
樺澤,,奇巧計程車,,<span lang="ja">たかし</span>/TRENDY ANGEL
妙子,,奇巧計程車,,村上知子/森三中
福本,,奇巧計程車,,高井佳佑/GIRLY RECORD
近藤,,奇巧計程車,,Phoneix/GIRLY RECORD
陰溝,,奇巧計程車,,濱田賢二
今井,,奇巧計程車,,酒井廣大
田中,,奇巧計程車,,齊藤壯馬
山本,,奇巧計程車,,古川慎
關口,,奇巧計程車,,堀井茶渡
黑田,,奇巧計程車,,黑田崇矢
花音,,奇巧計程車,,汐宮天音
玲奈,,奇巧計程車,,神樂千歌
矢野,,奇巧計程車,,METEOR
長島聰,,奇巧計程車,,？ ？ ？
小繆,,甜夢貓 MIX!,,豐崎愛生
小千,,甜夢貓 MIX!,,市之瀨加那
佩可,,甜夢貓 MIX!,,久保由利香
小舒,,甜夢貓 MIX!,,金元壽子
小寧,,甜夢貓 MIX!,,高野麻里佳
小憐,,甜夢貓 MIX!,,田村睦心
優尼,,甜夢貓 MIX!,,釘宮理惠
小縫,,甜夢貓 MIX!,,久野美咲
小補,,甜夢貓 MIX!,,藤原夏海
日向夢,,甜夢貓 MIX!,,村上奈津實
月島舞良,,甜夢貓 MIX!,,伊藤彩沙
今井琴子,,甜夢貓 MIX!,,幸村惠理
安西常葉,,甜夢貓 MIX!,,菲魯茲·藍
南川朝陽,,甜夢貓 MIX!,,小林裕介
杉山亮仁,,甜夢貓 MIX!,,藤井幸代
杉山遼仁,,甜夢貓 MIX!,,小越勇輝
天空上的女王,,甜夢貓 MIX!,,井上喜久子
佐羅利,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,山寺宏一
大希希,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,愛河里花子
小奇奇,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,熊井統子
比特,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,梶裕貴
蘿絲,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,早見沙織
奈莉,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,村川梨衣
魯多吉,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,關智一
布魯魯,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,齊藤次郎
柯布魯,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,永塚拓馬
妖怪學校的老師,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,吉野貴宏
虎,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,立木文彥
佐羅利媽媽,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利 第2系列,,玉川砂記子
悟空脈衝高達,,SD高達世界 群英集,,金田晶
劉備獨角獸高達,,SD高達世界 群英集,,梶原岳人
警長翠綠暴風高達,,SD高達世界 群英集,,馬克斯威爾·鮑爾斯
本傑明V2高達,,SD高達世界 群英集,,楠見尚己
信長艾比歐高達,,SD高達世界 群英集,,竹內良太
愛德華Second V,,SD高達世界 群英集,,勝杏裡
佐助德爾塔高達,,SD高達世界 群英集,,三浦勝之
近導悠遊,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON1,,蒼井翔太
桃山團治,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON1,,小野友樹
江端透也,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON1,,內田雄馬
大倉惠,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON1,,進藤天音
石龜座草,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON1,,伊藤昌弘
瀨戶冬毬,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON1,,遠野光
伊勢木正紀,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON1,,森島秀太
禦藥袋美玲,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON1,,中島由貴
新多西恩,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,津田美波
碓冰阿伯特,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,鬼頭明里
Smart,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,福山潤
大曲花火,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,寺崎裕香
寺隱大樹,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,雞冠井美智子
新多亞由,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,高尾奏音
明星朱乃,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,井上麻里奈
十河西條,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,後藤光祐
島彥一,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,藤原貴弘
吾孫子霞,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,千本木彩花
大石美咲,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,森谷里美
細川熱田,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,岡林史泰
綿津見,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,松風雅也
瓦爾特姆,,新幹線變形機器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,櫻井透
切札勝,,決斗大師 KING!,,小林由美子
Deckie,,決斗大師 KING!,,佐藤節二
基拉,,決斗大師 KING!,,豐永利行
波爾茨,,決斗大師 KING!,,白石稔
可愛桃,,決斗大師 KING!,,豐崎愛生
凱普,,決斗大師 KING!,,市川太一
ZERO JUNIOR,,決斗大師 KING!,,森田成一
凱祖爾,,MAZICA PARTY,,小松未可子
巴魯喵,,MAZICA PARTY,,竹內順子
弗庫洛克,,MAZICA PARTY,,比嘉良介
迪斯科,,MAZICA PARTY,,間宮康弘
庫拉奇,,MAZICA PARTY,,船戶百合繪
安雅,,MAZICA PARTY,,近藤玲奈
鱷介,,MAZICA PARTY,,安元洋貴
神奈,,MAZICA PARTY,,長江里加
賈古賈,,MAZICA PARTY,,宮園拓夢
希爾瓦,,MAZICA PARTY,,西山宏太朗
一夜,,MAZICA PARTY,,佐藤拓也
大黑天貝爾,,戰鬥陀螺BURST Dynamite Battle,,田村睦心
蘭佐·木山,,戰鬥陀螺BURST Dynamite Battle,,岡林史泰
翠龍巴薩拉,,戰鬥陀螺BURST Dynamite Battle,,福原克己
拉沙德·古德曼,,戰鬥陀螺BURST Dynamite Battle,,小野大輔
蒼井巴爾特,,戰鬥陀螺BURST Dynamite Battle,,井上麻里奈
紅修,,戰鬥陀螺BURST Dynamite Battle,,榎木淳彌
白鷺城累,,戰鬥陀螺BURST Dynamite Battle,,樸璐美
弗里·德拉霍亞,,戰鬥陀螺BURST Dynamite Battle,,白石涼子
意/大/利,,黑塔利亞 World★Stars,,浪川大輔
德/國,,黑塔利亞 World★Stars,,安元洋貴
日/本,,黑塔利亞 World★Stars,,高橋廣樹
美/國,,黑塔利亞 World★Stars,,小西克幸
英/國,,黑塔利亞 World★Stars,,杉山紀彰
法/國,,黑塔利亞 World★Stars,,小野坂昌也
俄/羅/斯,,黑塔利亞 World★Stars,,高戶靖廣
中/國,,黑塔利亞 World★Stars,,甲斐田幸
西/班/牙,,黑塔利亞 World★Stars,,井上剛
普/魯/士,,黑塔利亞 World★Stars,,高坂篤志
列/支/敦/士/登,,黑塔利亞 World★Stars,,釘宮理惠
奧/地/利,,黑塔利亞 World★Stars,,笹沼晃
匈/牙/利,,黑塔利亞 World★Stars,,根谷美智子
塞/舌/爾,,黑塔利亞 World★Stars,,高本惠
捷/克,,黑塔利亞 World★Stars,,諸星堇
斯/洛/伐/克,,黑塔利亞 World★Stars,,小林裕介
葡/萄/牙,,黑塔利亞 World★Stars,,梅原裕一郎
拉/脫/維/亞,,黑塔利亞 World★Stars,,夛中一忠
芬/蘭,,黑塔利亞 World★Stars,,水島大宙
瑞/典,,黑塔利亞 World★Stars,,酒井敬幸
澳/大/利/亞,,黑塔利亞 World★Stars,,淺井慶一郎
旁白,,黑塔利亞 World★Stars,,甲斐田幸
結城友奈,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,照井春佳
東鄉美森,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,三森鈴子
犬吠埼風,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,內山夕實
犬吠埼樹,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,黑澤朋世
三好夏凜,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,長妻樹里
乃木園子,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,花澤香菜
鷲尾須美,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,三森鈴子
三之輪銀,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,花守由美里
乃木若葉,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,大橋彩香
土居球子,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,本渡楓
伊予島杏,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,近藤玲奈
郡千景,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,鈴木愛奈
高島友奈,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,照井春佳
上里日向,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,高野麻里佳
白鳥歌野,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,諏訪彩花
藤森水都,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,長繩麻理亞
楠芽吹,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,田中美海
國土亞耶,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,大野柚布子
加賀城雀,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,種崎敦美
彌勒夕海子,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,大空直美
山伏雫,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,石上靜香
秋原雪花,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,千本木彩花
古波藏棗,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,山本希望
赤嶺友奈,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,照井春佳
彌勒蓮華,,結城友奈是勇者 啾嚕！ ,,伊藤美來
暴力熊,,暴力熊,,山寺宏一
皮蒂,,暴力熊,,花江夏樹
芭妮蘭,,iii icecrin,,川田妙子
巧可,,iii icecrin,,折笠富美子
瑪芒果,,iii icecrin,,岩崎諒太
布魯恩,,iii icecrin,,千本木彩花
斯托奇,,iii icecrin,,小原好美
弗朗西斯科·明頓15世,,iii icecrin,,堀內麻里菜
巴基,,iii icecrin,,前田玲奈
茶茶,,iii icecrin,,佐藤舞
智智,,iii icecrin,,森永千才
提拉拉,,iii icecrin,,長繩麻理亞
納普,,iii icecrin,,佐藤惠
瑪布布,,iii icecrin,,木野日菜
旁白,,iii icecrin,,高橋茂雄（サバンナ）
茶水解說,,放馬過來 壽司相撲,,大島美幸（森三中）
茄子親方,,放馬過來 壽司相撲,,津田健次郎
竹筍親方,,放馬過來 壽司相撲,,濱健人
生薑呼出,,放馬過來 壽司相撲,,澤城千春
山葵行司,,放馬過來 壽司相撲,,佐佐健太
小鐵,,宇宙奇妙生物小鐵君,,藤原夏海
尼克,,宇宙奇妙生物小鐵君,,榎木淳彌
小路,,宇宙奇妙生物小鐵君,,玉木雅士
小光,,宇宙奇妙生物小鐵君,,竹達彩奈
小玉,,宇宙奇妙生物小鐵君,,山口茜
美智子,,宇宙奇妙生物小鐵君,,伊藤彩沙
爺爺,,宇宙奇妙生物小鐵君,,山口勝平
校長,,宇宙奇妙生物小鐵君,,青山穰
托比歐,,宇宙奇妙生物小鐵君,,小山剛志
旁白／DAXA君,,宇宙奇妙生物小鐵君,,室毅
霸王龍,,恐龍莊日和,,松重豐
三角龍,,恐龍莊日和,,田中要次
細爪龍,,恐龍莊日和,,小峠英二
阿拉魔龍、風神翼龍,,恐龍莊日和,,荒木宏文
鱷魚前輩、甲龍,,恐龍莊日和,,陳內將
千早瑠依,,變身成黑辣妹之後就和死黨上床了。 ,,古川慎
千原獅音,,變身成黑辣妹之後就和死黨上床了。 ,,山本和臣
綴喜創,,變身成黑辣妹之後就和死黨上床了。 ,,下妻由幸
宇榮原真由,,變身成黑辣妹之後就和死黨上床了。 ,,水穀麻鈴
桃山未來,,Pretty All Friends Selection,,林鼓子
布倫希爾德,,終末的女武神,,澤城美雪
格蕾,,終末的女武神,,黑澤朋世
呂布奉先,,終末的女武神,,關智一
亞當,,終末的女武神,,齊藤壯馬
佐佐木小次郎,,終末的女武神,,山路和弘
托爾,,終末的女武神,,綠川光
宙斯,,終末的女武神,,高木涉
波塞冬,,終末的女武神,,櫻井孝宏
赫爾墨斯,,終末的女武神,,諏訪部順一
海姆達爾,,終末的女武神,,野津山幸宏
阿瑞斯,,終末的女武神,,田所陽向
福金,,終末的女武神,,中野泰佑
霧尼,,終末的女武神,,山口智廣
希瓦,,終末的女武神,,鈴木達央
阿佛洛狄忒,,終末的女武神,,田中理惠
洛基,,終末的女武神,,松岡禎丞
奧丁,,終末的女武神,,速水獎
紅子,,不可思議粗點心屋 錢天堂,,<span lang="ja">池谷のぶえ</span>
墨丸,,不可思議粗點心屋 錢天堂,,片山福十郎
澀谷香音,,LoveLive!Superstar!!,,伊達小百合
唐可可,,LoveLive!Superstar!!,,Liyuu
嵐千砂都,,LoveLive!Superstar!!,,岬奈子
平安名堇,,LoveLive!Superstar!!,,Payton尚未
葉月戀,,LoveLive!Superstar!!,,青山渚
前原圭一,,寒蟬鳴泣之時 卒,,保志總一朗
龍宮禮奈,,寒蟬鳴泣之時 卒,,中原麻衣
園崎魅音,,寒蟬鳴泣之時 卒,,雪野五月
園崎詩音,,寒蟬鳴泣之時 卒,,雪野五月
北條沙都子,,寒蟬鳴泣之時 卒,,金井美香
古手梨花,,寒蟬鳴泣之時 卒,,田村由香里
羽入,,寒蟬鳴泣之時 卒,,堀江由衣
大石藏人,,寒蟬鳴泣之時 卒,,茶風林
富竹次郎,,寒蟬鳴泣之時 卒,,大川透
鷹野三四,,寒蟬鳴泣之時 卒,,伊藤美紀
入江京介,,寒蟬鳴泣之時 卒,,關俊彥
北條鐵平,,寒蟬鳴泣之時 卒,,寶龜克壽
知惠留美子,,寒蟬鳴泣之時 卒,,折笠富美子
歐亞,,寒蟬鳴泣之時 卒,,日高范子
小林,,小林家的龍女僕S,,田村睦心
索爾,,小林家的龍女僕S,,桑原由氣
康娜,,小林家的龍女僕S,,長繩麻理亞
艾爾瑪,,小林家的龍女僕S,,高田憂希
露科亞,,小林家的龍女僕S,,高橋未奈美
伊露露,,小林家的龍女僕S,,嶺內知美
法夫納,,小林家的龍女僕S,,小野大輔
瀧谷真,,小林家的龍女僕S,,中村悠一
才川莉子,,小林家的龍女僕S,,加藤英美里
才川喬吉,,小林家的龍女僕S,,後藤邑子
真土翔太,,小林家的龍女僕S,,石原夏織
會田竹人,,小林家的龍女僕S,,下野纮
環伊呂波,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,麻倉桃
七海八千代,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,雨宮天
由比鶴乃,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,夏川椎菜
深月菲莉希亞,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,佐倉綾音
二葉莎奈,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,小倉唯
十咎桃子,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,小松未可子
水波玲奈,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,石原夏織
秋野楓,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,大橋彩香
黑江,,魔法紀錄 魔法少女小圓外傳 2nd SEASON -覺醒前夜-,,花澤香菜
薩麗,,桃子男孩渡海而來,,白石晴香
命,,桃子男孩渡海而來,,東山奈央
芙拉,,桃子男孩渡海而來,,M·A·O
霍森,,桃子男孩渡海而來,,增田俊樹
卡洛特,,桃子男孩渡海而來,,戶田惠
狗,,桃子男孩渡海而來,,齊藤次郎
薇妮,,桃子男孩渡海而來,,戶松遙
隼人,,平穩世代的韋馱天們,,樸璐美
伊斯理,,平穩世代的韋馱天們,,緒方惠美
波菈,,平穩世代的韋馱天們,,堀江由衣
琳,,平穩世代的韋馱天們,,岡村明美
普蘭提亞,,平穩世代的韋馱天們,,石田彰
吉爾,,平穩世代的韋馱天們,,伊藤靜
毘薩拉,,平穩世代的韋馱天們,,瀨戶麻沙美
尼可,,平穩世代的韋馱天們,,上坂堇
克力,,平穩世代的韋馱天們,,石上靜香
涅普特,,平穩世代的韋馱天們,,天田益男
未來,,平穩世代的韋馱天們,,伊瀨茉莉也
白蘭蒂,,平穩世代的韋馱天們,,本名陽子
竹下,,平穩世代的韋馱天們,,宮本充
歐巴米,,平穩世代的韋馱天們,,長
旁白,,平穩世代的韋馱天們,,井上和彥
利姆露,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,岡咲美保
大賢者,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,豐口惠美
維魯多拉,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,前野智昭
紅丸,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,古川慎
朱菜,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,千本木彩花
紫苑,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,M·A·O
蒼影,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,江口拓也
白老,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,大塚芳忠
利古路德,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,山本兼平
哥布塔,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,泊明日菜
嵐牙,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,小林親弘
蓋魯德,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,山口太郎
加維爾,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,福島潤
托蕾妮,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,田中理惠
米莉姆,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,日高里菜
迪亞波羅,,關於我轉生變成史萊姆這檔事 第2期第2部,,櫻井孝宏
海咲野心,,白沙的水族館,,伊藤美來
宮澤風花,,白沙的水族館,,逢田梨香子
照屋月美,,白沙的水族館,,和氣杏未
久高夏凜,,白沙的水族館,,Lynn
仲村櫂,,白沙的水族館,,土屋神葉
屋嘉間志空也,,白沙的水族館,,阿座上洋平
南風原知夢,,白沙的水族館,,石川由依
島袋薰,,白沙的水族館,,小松未可子
真榮田朱里,,白沙的水族館,,安野希世乃
米倉瑪麗娜,,白沙的水族館,,東山奈央
比嘉瑛士,,白沙的水族館,,永野由祐
星野晃,,白沙的水族館,,寺杣昌紀
諏訪哲司,,白沙的水族館,,日野聰
雅藍洞凡人,,白沙的水族館,,阪口周平
爺爺,,白沙的水族館,,家中宏
長良,,漂流少年,,市川蒼
希,,漂流少年,,大西沙織
瑞穗,,漂流少年,,悠木碧
朝風,,漂流少年,,小林千晃
流拓馬,,蓋塔機器人 ARC,,內田雄馬
神威翔,,蓋塔機器人 ARC,,向野存麿
山岸獏,,蓋塔機器人 ARC,,寸石和弘
神隼人,,蓋塔機器人 ARC,,內田直哉
流龍馬,,蓋塔機器人 ARC,,石川英郎
車弁慶,,蓋塔機器人 ARC,,梁田清之
泰爾,,蓋塔機器人 ARC,,佐佐木望
早乙女博士,,蓋塔機器人 ARC,,菅生隆之
敷島博士,,蓋塔機器人 ARC,,多田野曜平
伊賀利隊長,,蓋塔機器人 ARC,,岩田光央
大女王麥德莎,,蓋塔機器人 ARC,,樸璐美
柯梅,,蓋塔機器人 ARC,,土師孝也
麥克唐納德,,蓋塔機器人 ARC,,立木文彥
流亮,,蓋塔機器人 ARC,,島本須美
漢博士,,蓋塔機器人 ARC,,緒方賢一
一文字號,,蓋塔機器人 ARC,,櫻井孝宏
橘翔,,蓋塔機器人 ARC,,淺川悠
施華蔻,,蓋塔機器人 ARC,,安井邦彥
施韋策博士,,蓋塔機器人 ARC,,小野大輔
皇帝高爾三世,,蓋塔機器人 ARC,,置鮎龍太郎
蝙蝠將軍,,蓋塔機器人 ARC,,若本規夫
高橋所員,,蓋塔機器人 ARC,,高橋良輔
坂田所員,,蓋塔機器人 ARC,,坂田明寬
高茲羅,,蓋塔機器人 ARC,,西森千豐
巴武藏,,蓋塔機器人 ARC,,辻親八
範馬刃牙,,範馬刃牙,,島崎信長
範馬勇次郎,,範馬刃牙,,大塚明夫
比斯吉度·奧利巴,,範馬刃牙,,大塚芳忠
蓋里·斯特里杜姆,,範馬刃牙,,土師孝也
鮎川魯米娜,,範馬刃牙,,潘惠美
純·蓋巴爾,,範馬刃牙,,野島健兒
艾恩·邁克爾,,範馬刃牙,,間宮康弘
唇／齒／舌,,範馬刃牙,,山寺宏一
瑪麗亞,,範馬刃牙,,小山茉美
鮑勃·麥卡錫,,範馬刃牙,,江原正士
旁白,,範馬刃牙,,古谷徹
司波深雪,,魔法科高中的優等生,,早見沙織
司波達也,,魔法科高中的優等生,,中村悠一
光井穗乃香,,魔法科高中的優等生,,雨宮天
北山雫,,魔法科高中的優等生,,巽悠衣子
阿米莉亞·英美·明智·戈爾迪,,魔法科高中的優等生,,西明日香
七草真由美,,魔法科高中的優等生,,花澤香菜
渡邊摩利,,魔法科高中的優等生,,井上麻里奈
市原鈴音,,魔法科高中的優等生,,中原麻衣
中條梓,,魔法科高中的優等生,,小笠原早紀
一色愛梨,,魔法科高中的優等生,,Lynn
十七夜栞,,魔法科高中的優等生,,種崎敦美
四十九院沓子,,魔法科高中的優等生,,木戶衣吹
水尾佐保,,魔法科高中的優等生,,石飛惠里花
少爺,,死神少爺與黑女僕,,花江夏樹
愛麗絲·蘭德洛特,,死神少爺與黑女僕,,真野步
羅布,,死神少爺與黑女僕,,大塚芳忠
薇奧拉,,死神少爺與黑女僕,,水瀨祈
卡芙,,死神少爺與黑女僕,,倉持若菜
扎英,,死神少爺與黑女僕,,神谷浩史
沃特,,死神少爺與黑女僕,,內田雄馬
表田里道,,陰晴不定大哥哥,,神谷浩史
兔原跳吉,,陰晴不定大哥哥,,杉田智和
熊谷蜜夫,,陰晴不定大哥哥,,中村悠一
蛇賀池照,,陰晴不定大哥哥,,宮野真守
多田野詩乃,,陰晴不定大哥哥,,水樹奈奈
木角半兵衛,,陰晴不定大哥哥,,木村良平
上武裁人,,陰晴不定大哥哥,,鈴村健一
貓田又彥,,陰晴不定大哥哥,,小野大輔
風呂出油佐男,,陰晴不定大哥哥,,三木真一郎
出木田適人,,陰晴不定大哥哥,,堀內賢雄
枝泥英德,,陰晴不定大哥哥,,花江夏樹
緣之下嘉代,,陰晴不定大哥哥,,高橋未奈美
邊雨育子,,陰晴不定大哥哥,,佐藤利奈
卡佩里尼降漬,,陰晴不定大哥哥,,中井和哉
亞蒙,,陰晴不定大哥哥,,津田健次郎
蛇賀眩衣,,陰晴不定大哥哥,,日笠陽子
小百合,,陰晴不定大哥哥,,定岡小百合
神之聲,,陰晴不定大哥哥,,大塚芳忠
向井直也,,女友成雙,,榎木淳彌
佐木咲,,女友成雙,,佐倉綾音
水瀨渚,,女友成雙,,和氣杏未
星崎理香,,女友成雙,,竹達彩奈
桐生紫乃,,女友成雙,,高橋李依
南雲孝士,,女神宿舍的管理員,,山田美鈴
早乙女天奈,,女神宿舍的管理員,,七瀨彩夏
和知未音流,,女神宿舍的管理員,,高橋智秋
戰咲桐谷,,女神宿舍的管理員,,村井理沙子
風玲,,女神宿舍的管理員,,福山あさき
八月朔日瀨玲音,,女神宿舍的管理員,,夜道雪
香爐野絲天亞,,女神宿舍的管理員,,南條光
深澄真,,月光下的異世界之旅,,花江夏樹
巴,,月光下的異世界之旅,,佐倉綾音
澪,,月光下的異世界之旅,,鬼頭明里
艾瑪,,月光下的異世界之旅,,早見沙織
貝倫,,月光下的異世界之旅,,辻親八
托婭,,月光下的異世界之旅,,久保由利香
莉諾,,月光下的異世界之旅,,二之宮愛子
女神,,月光下的異世界之旅,,上田麗奈
月讀命,,月光下的異世界之旅,,前野智昭
清水港,,RE-MAIN,,上村佑翔
岡榮太郎,,RE-MAIN,,西山宏太朗
城島讓,,RE-MAIN,,木村昴
網濱秀吾,,RE-MAIN,,齊藤壯馬
江尻武一,,RE-MAIN,,古川慎
豬俁巴巴亞羅豐,,RE-MAIN,,畠中祐
牛窗善晴,,RE-MAIN,,廣瀨大介
川窪千奴,,RE-MAIN,,Lynn
百崎陸,,RE-MAIN,,內田雄馬
垣花慶太,,RE-MAIN,,八代拓
渡久地光輝,,RE-MAIN,,宮裡駿
備前昭充,,RE-MAIN,,綠川光
富山健,,RE-MAIN,,花江夏樹
福井晃久,,RE-MAIN,,高杉真宙（特別出演）
石川則道,,RE-MAIN,,松岡禎丞
渡邊更紗,,歌劇少女!!,,千本木彩花
奈良田愛,,歌劇少女!!,,花守由美里
杉本紗和,,歌劇少女!!,,上坂堇
星野薰,,歌劇少女!!,,大地葉
山田彩子,,歌劇少女!!,,佐佐木李子
澤田千夏,,歌劇少女!!,,松田利冴
澤田千秋,,歌劇少女!!,,松田颯水
里美星,,歌劇少女!!,,七海弘希
野島聖,,歌劇少女!!,,花澤香菜
中山麗莎,,歌劇少女!!,,小松未可子
竹井朋美,,歌劇少女!!,,寺崎裕香
安道守,,歌劇少女!!,,諏訪部順一
奈良田太一,,歌劇少女!!,,野島健兒
里美星,,歌劇少女!!,,七海弘樹
白川曉也,,歌劇少女!!,,高梨謙吾
白川煌三郎,,歌劇少女!!,,子安武人
瓦尼塔斯,,瓦尼塔斯的手記(前半),,花江夏樹
諾艾,,瓦尼塔斯的手記(前半),,石川界人
多米尼克,,瓦尼塔斯的手記(前半),,茅野愛衣
老師,,瓦尼塔斯的手記(前半),,石田彰
穆爾,,瓦尼塔斯的手記(前半),,小牧未侑
但丁,,瓦尼塔斯的手記(前半),,木內太郎
約翰,,瓦尼塔斯的手記(前半),,遊佐浩二
莉切,,瓦尼塔斯的手記(前半),,久間梨穗
賈希大人,,賈希大人不氣餒,,大空直美
店長,,賈希大人不氣餒,,茅野愛衣
房東,,賈希大人不氣餒,,日笠陽子
朵露希,,賈希大人不氣餒,,花澤香菜
薩爾瓦,,賈希大人不氣餒,,小松未可子
魔法少女,,賈希大人不氣餒,,上坂堇‎
心,,賈希大人不氣餒,,小倉唯
白柳啟,,見面5秒開始戰鬥,,村瀨步
天翔優利,,見面5秒開始戰鬥,,愛美
魅音,,見面5秒開始戰鬥,,新谷真弓
霧崎圓,,見面5秒開始戰鬥,,中井和哉
熊切真,,見面5秒開始戰鬥,,中村悠一
多多良林檎,,見面5秒開始戰鬥,,島袋美由利
香椎鈴,,見面5秒開始戰鬥,,行成桃姬
楊,,見面5秒開始戰鬥,,鬼頭明里
二之宮金治,,異世界迷宮黑心企業,,小西克幸
莉姆,,異世界迷宮黑心企業,,久野美咲
鱷唄,,異世界迷宮黑心企業,,下野纮
希婭,,異世界迷宮黑心企業,,戶田惠
蘭嘉,,異世界迷宮黑心企業,,M・A・O
貝爾扎,,異世界迷宮黑心企業,,佐藤聰美
哥布林上司,,異世界迷宮黑心企業,,高木涉
迷宮蟻A,,異世界迷宮黑心企業,,松岡禎丞
四谷友助,,我立於百萬生命之上 第2季,,上村祐翔
新堂衣宇,,我立於百萬生命之上 第2季,,久保田梨沙
箱崎紅末,,我立於百萬生命之上 第2季,,和氣杏未
時館由香,,我立於百萬生命之上 第2季,,小市真琴
卡哈貝爾,,我立於百萬生命之上 第2季,,齋藤千和
鳥井啟太,,我立於百萬生命之上 第2季,,豐永利行
亞娜,,我立於百萬生命之上 第2季,,竹達彩奈
奧由,,我立於百萬生命之上 第2季,,悠木碧
坎提魯,,我立於百萬生命之上 第2季,,三木真一郎
霧原直人,,NIGHT HEAD 2041,,小野大輔
霧原直也,,NIGHT HEAD 2041,,島崎信長
黑木拓也,,NIGHT HEAD 2041,,櫻井孝宏
黑木裕也,,NIGHT HEAD 2041,,小野賢章
曾根崎道夫,,NIGHT HEAD 2041,,興津和幸
武藤玲佳,,NIGHT HEAD 2041,,Lynn
本田大輔,,NIGHT HEAD 2041,,間宮康弘
小林君枝,,NIGHT HEAD 2041,,日笠陽子
秋山唯,,NIGHT HEAD 2041,,上田麗奈
雙海翔子,,NIGHT HEAD 2041,,前田佳織裡
立花美紀,,NIGHT HEAD 2041,,遠藤綾
柿谷卓,,NIGHT HEAD 2041,,前野智昭
藤木麥克風,,NIGHT HEAD 2041,,小林親弘
風間浩二,,NIGHT HEAD 2041,,杉田智和
新城艾米莉,,NIGHT HEAD 2041,,早見沙織
洛什科夫,,NIGHT HEAD 2041,,廣田行生
維多利亞,,NIGHT HEAD 2041,,新垣樽助
霧原直人(幼年),,NIGHT HEAD 2041,,七海弘希
霧原直也(幼年),,NIGHT HEAD 2041,,石上靜香
黑木拓也(幼年),,NIGHT HEAD 2041,,藤原夏海
黑木優也(幼年),,NIGHT HEAD 2041,,小市真琴
奧原晶子,,NIGHT HEAD 2041,,橫尾麻里
美崎老人,,NIGHT HEAD 2041,,清川元夢
御廚恭二朗,,NIGHT HEAD 2041,,銀河萬丈
卡塔麗娜·克拉斯,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,內田真禮
吉奧路德·斯提亞特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,蒼井翔太／瀨戶麻沙美(幼年)
基斯·克拉斯,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,柿原徹也／雨宮天(幼年)
亞蘭·斯提亞特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,鈴木達央／田村睦心(幼年)
尼克爾·亞斯卡魯特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,松岡禎丞／M·A·O(幼年)
梅麗·亨特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,岡咲美保
索菲亞·亞斯卡魯特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,水瀨祈
瑪麗亞·坎貝爾,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,早見沙織
西里烏斯·迪克,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,增田俊樹
安·謝利,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,和氣杏未
杰弗瑞·史提亞德,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,子安武人
蘇珊娜·蘭朵爾,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,上坂堇
伊昂·史提亞德,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,白井悠介
瑟琳娜·伯格,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐X,,小倉唯
利歐／天川春人,,精靈幻想記,,松岡禎丞
利歐（幼少期）,,精靈幻想記,,諏訪彩花
瑟莉亞·庫列爾,,精靈幻想記,,藤田茜
艾西雅,,精靈幻想記,,桑原由氣
萊娣法,,精靈幻想記,,楠木燈
綾瀨美春,,精靈幻想記,,原田彩楓
克莉絲汀娜·貝爾托姆,,精靈幻想記,,鈴代紗弓
芙蘿菈·貝爾托姆,,精靈幻想記,,本渡楓
蘿艾娜·馮特奴,,精靈幻想記,,金子彩花
艾佛列德·埃麥爾,,精靈幻想記,,濱田賢二
查理·奧波,,精靈幻想記,,田丸篤志
列斯·沃爾夫,,精靈幻想記,,遊佐浩二
莉賽蘿黛·庫雷提雅,,精靈幻想記,,東山奈央
莎拉,,精靈幻想記,,新田日和
歐妃雅,,精靈幻想記,,首藤志奈
愛爾瑪,,精靈幻想記,,西明日香
相馬一也,,現實主義勇者的王國再建記,,小林裕介
莉希雅·艾爾孚利登,,現實主義勇者的王國再建記,,水瀨祈
茱娜·朵瑪,,現實主義勇者的王國再建記,,上田麗奈
愛夏·烏德卡,,現實主義勇者的王國再建記,,長谷川育美
哈克亞·庫歐米,,現實主義勇者的王國再建記,,興津和幸
巴·犬井,,現實主義勇者的王國再建記,,佳原萌枝
邦喬·帕納可達,,現實主義勇者的王國再建記,,水中雅章
卡拉·巴魯伽斯,,現實主義勇者的王國再建記,,愛美
橋場恭也,,我們的重製人生,,伊藤昌弘
志野亞貴,,我們的重製人生,,古賀葵
小暮奈奈子,,我們的重製人生,,愛美
河瀨川英子,,我們的重製人生,,東山奈央
鹿苑寺貫之,,我們的重製人生,,石谷春貴
君塚君彥,,偵探已經死了,,長井新
謝絲塔,,偵探已經死了,,宮下早紀
夏凪渚,,偵探已經死了,,竹達彩奈
齋川唯,,偵探已經死了,,高尾奏音
夏洛特·有坂·安德森,,偵探已經死了,,白砂沙帆
艾莉希雅,,偵探已經死了,,長繩麻理亞
蝙蝠,,偵探已經死了,,松岡禎丞
加瀨風靡,,偵探已經死了,,淵上舞
變色龍,,偵探已經死了,,子安武人
桐尾禮治,,開掛藥師的異世界悠閒生活,,福島潤
諾艾拉,,開掛藥師的異世界悠閒生活,,松田利冴
米娜,,開掛藥師的異世界悠閒生活,,熊田茜音
伊萊恩,,開掛藥師的異世界悠閒生活,,松田颯水
安娜貝爾,,開掛藥師的異世界悠閒生活,,東內麻里子
加羅·艾吉爾,,開掛藥師的異世界悠閒生活,,內村史子
里昂·S·肯尼迪,,生化危機 無盡暗黑,,森川智之
克萊爾·雷德菲爾德,,生化危機 無盡暗黑,,甲斐田裕子
結人皇,,緋紅結系,,榎木淳彌
重蘭德爾,,緋紅結系,,瀨戶麻沙美
花火一條,,緋紅結系,,嶺內知美
鶇娜札,,緋紅結系,,高野麻里佳
蓋曼加里森,,緋紅結系,,竹內良太
魯卡崔佛斯,,緋紅結系,,赤崎千夏
紫電里特,,緋紅結系,,河西健吾
嵐詩賓,,緋紅結系,,堀江由衣
鏡花伊登,,緋紅結系,,原由實
陽炎丹,,緋紅結系,,浪川大輔
那岐卡門,,緋紅結系,,內田雄馬
直見蘭德爾,,緋紅結系,,西明日香
吹雪詩賓,,緋紅結系,,千葉一伸
卡蓮崔佛斯,,緋紅結系,,檜山修之
瀨戶鳴神,,緋紅結系,,高橋廣樹
織田龍平,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,阿座上洋平
毛利玲菜,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,伊藤彩沙
伊吹咲愛莉,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,高野麻里佳
伏邊或鬥,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,堀江瞬
傑西卡·克萊伯恩,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,悠木碧
多莉絲,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,桃野春菜
路西法,,Obey Me! the Anime,,山下和也
瑪門,,Obey Me! the Anime,,古林裕貴
利維坦,,Obey Me! the Anime,,加田智志
撒旦,,Obey Me! the Anime,,角真也
阿斯摩太,,Obey Me! the Anime,,Miura Ayme
別西卜,,Obey Me! the Anime,,矢口恭平
貝爾菲格,,Obey Me! the Anime,,大西哲史
和泉一織,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,增田俊樹
二階堂大和,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,白井悠介
和泉三月,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,代永翼
四葉環,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,KENN
逢坂壯五,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,阿部敦
六彌凪,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,江口拓也
七瀨陸,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,小野賢章
八乙女樂,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,羽多野涉
九條天,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,齊藤壯馬
十龍之介,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,佐藤拓也
百,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,保志總一朗
千,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,立花慎之介
小鳥遊音晴,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,千葉進步
大神萬理,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,興津和幸
小鳥遊紡,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,佐藤聰美
八乙女宗助,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,小西克幸
姊鷺薰,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,川原慶久
岡崎凜人,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,古川慎
大原空,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,豐永利行
在原守人,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,小野友樹
神樂坂宗司,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,古川慎
宗像廉,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,村田太志
七瀨望,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,澤城千春
衛藤昂輝,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,土岐隼一
八重㭴劍介,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,山谷祥生
櫻庭涼太,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,山下大輝
藤村衛,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,寺島惇太
篁志季,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,江口拓也
奧井翼,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,齊藤壯馬
世良裡津花,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,花江夏樹
村瀨大,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,梅原裕一郎
和泉柊羽,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,武內駿輔
堀宮英知,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,西山宏太朗
久我壹星,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,仲村宗悟
久我壹流,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,野上翔
懟馬,,我，小懟,,大塚明夫
爺爺,,我，小懟,,田中真弓
ズン姐さん,,我，小懟,,小山茉美
ちゃー,,我，小懟,,岡本信彥
オサム,,我，小懟,,松山鷹志
<span lang="ja">森野スギオ</span>,,暗黑家族 笑美小姐,,山田孝之
森野笑美,,暗黑家族 笑美小姐,,三森鈴子
坵田武雄,,暗黑家族 笑美小姐,,花江夏樹
坵田林平,,暗黑家族 笑美小姐,,玄田哲章
<span lang="ja">坵田フキ</span>,,暗黑家族 笑美小姐,,增山江威子
坵田名子,,暗黑家族 笑美小姐,,大久保瑠美
森野栗,,暗黑家族 笑美小姐,,上田麗奈
水野颯馬,,指尖傳出的真摯熱情2-戀人是消防員-,,伊東健人／<span lang="ja">マーガリン天狗</span>
藤橋涼,,指尖傳出的真摯熱情2-戀人是消防員-,,高森奈津美／<span lang="ja">桃山いおん</span>
泉友貴,,指尖傳出的真摯熱情2-戀人是消防員-,,高塚智人／<span lang="ja">井伊筋肉</span>
羽瀨淳,,指尖傳出的真摯熱情2-戀人是消防員-,,駒田航／<span lang="ja">あさぎ夕</span>
渡邊翠,,指尖傳出的真摯熱情2-戀人是消防員-,,本多真梨子／<span lang="ja">青葉りんご</span>
篠田彩子,,指尖傳出的真摯熱情2-戀人是消防員-,,井澤詩織／<span lang="ja">月野きいろ</span>
笹原惠美,,指尖傳出的真摯熱情2-戀人是消防員-,,原島あかり／<span lang="ja">鹿瀬紫卯</span>
同期醬,,加油啊同期醬,,稗田寧寧
後輩醬,,加油啊同期醬,,上坂堇
前輩桑,,加油啊同期醬,,瀨戶麻沙美
同期君,,加油啊同期醬,,榎木淳彌
小愛,,星期一的豐滿2,,原田彩楓
後輩醬,,星期一的豐滿2,,茅野愛衣
前發醬,,星期一的豐滿2,,高橋李依
排球部醬,,星期一的豐滿2,,石上靜香
妹醬,,星期一的豐滿2,,井口裕香
媽媽,,星期一的豐滿2,,井上喜久子
哥哥,,星期一的豐滿2,,間島淳司
前輩,,星期一的豐滿2,,內匠靖明
老師,,星期一的豐滿2,,柳田淳一
白銀武,,Muv-Luv Alternative,,神木孝一
鑑純夏,,Muv-Luv Alternative,,楠木燈
御劍冥夜,,Muv-Luv Alternative,,奈波果林
榊千鶴,,Muv-Luv Alternative,,伊藤美來
彩峰慧,,Muv-Luv Alternative,,佐伯伊織
珠瀨壬姬,,Muv-Luv Alternative,,田中貴子
鎧衣美琴,,Muv-Luv Alternative,,Lynn
香月夕呼,,Muv-Luv Alternative,,青木瑠璃子
神宮司麻理茉,,Muv-Luv Alternative,,渡部紗弓
社霞,,Muv-Luv Alternative,,高尾奏音
保羅·拉達比諾德,,Muv-Luv Alternative,,若本規夫
灶門炭治郎,,鬼滅之刃 無限列車篇,,花江夏樹
灶門祢豆子,,鬼滅之刃 無限列車篇,,鬼頭明里
我妻善逸,,鬼滅之刃 無限列車篇,,下野纮
嘴平伊之助,,鬼滅之刃 無限列車篇,,松岡禎丞
煉獄杏壽郎,,鬼滅之刃 無限列車篇,,日野聰
魘夢(下弦之壹),,鬼滅之刃 無限列車篇,,平川大輔
猗窩座,,鬼滅之刃 無限列車篇,,石田彰
灶門炭治郎,,鬼滅之刃 遊郭篇,,花江夏樹
灶門祢豆子,,鬼滅之刃 遊郭篇,,鬼頭明里
我妻善逸,,鬼滅之刃 遊郭篇,,下野纮
嘴平伊之助,,鬼滅之刃 遊郭篇,,松岡禎丞
宇髓天元,,鬼滅之刃 遊郭篇,,小西克幸
墮姬(上弦之陸),,鬼滅之刃 遊郭篇,,澤城美雪
魯邦三世,,魯邦三世 PART6,,栗田貫一
次元大介,,魯邦三世 PART6,,大塚明夫
石川五右衛門,,魯邦三世 PART6,,浪川大輔
峰不二子,,魯邦三世 PART6,,澤城美雪
錢形警部,,魯邦三世 PART6,,山寺宏一
八咫烏五郎,,魯邦三世 PART6,,島崎信長
阿爾貝爾·丹德烈西,,魯邦三世 PART6,,津田健次郎
福爾摩斯,,魯邦三世 PART6,,小原雅人
莉莉,,魯邦三世 PART6,,諸星堇
降谷零,,名偵探柯南 警察學校篇 Wild Police Story,,古谷徹
松田陣平,,名偵探柯南 警察學校篇 Wild Police Story,,神奈延年
伊達航,,名偵探柯南 警察學校篇 Wild Police Story,,東地宏樹
萩原研二,,名偵探柯南 警察學校篇 Wild Police Story,,三木真一郎
諸伏景光,,名偵探柯南 警察學校篇 Wild Police Story,,綠川光
天之河宙,,數碼寶貝幽靈遊戲,,田村睦心
伽馬獸,,數碼寶貝幽靈遊戲,,澤城美雪
月夜野瑠璃,,數碼寶貝幽靈遊戲,,小林優
安哥拉獸,,數碼寶貝幽靈遊戲,,中井和哉
東御手洗清司郎,,數碼寶貝幽靈遊戲,,石田彰
傑瑞獸,,數碼寶貝幽靈遊戲,,島村侑
結城友奈,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,照井春佳
東鄉美森,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,三森鈴子
犬吠埼風,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,內山夕實
犬吠埼樹,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,黑澤朋世
三好夏凜,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,長妻樹里
乃木園子,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,花澤香菜
楠芽吹,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,田中美海
國土亞耶,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,大野柚布子
加賀城雀,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,種崎敦美
彌勒夕海子,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,大空直美
山伏雫,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,石上靜香
乃木若葉,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,大橋彩香
土居球子,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,本渡楓
伊予島杏,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,近藤玲奈
郡千景,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,鈴木愛奈
高島友奈,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,照井春佳
上里日向,,結城友奈是勇者 -大滿開之章-,,高野麻里佳
空閒遊真,,境界觸發者 3rd season,,村中知
三雲修,,境界觸發者 3rd season,,梶裕貴
雨取千佳,,境界觸發者 3rd season,,田村奈央
迅悠一,,境界觸發者 3rd season,,中村悠一
休斯,,境界觸發者 3rd season,,島崎信長
日暮永遠,,半妖的夜叉姬 貳之章,,松本沙羅
剎那,,半妖的夜叉姬 貳之章,,小松未可子
諸葉,,半妖的夜叉姬 貳之章,,田所梓
璃音,,半妖的夜叉姬 貳之章,,藤田咲
竹千代,,半妖的夜叉姬 貳之章,,菲魯茲·藍
琥珀,,半妖的夜叉姬 貳之章,,木村良平
翡翠,,半妖的夜叉姬 貳之章,,浦尾嶽大
理玖,,半妖的夜叉姬 貳之章,,福山潤
是露,,半妖的夜叉姬 貳之章,,坂本真綾
麒麟丸,,半妖的夜叉姬 貳之章,,細谷佳正
古見硝子,,古見同學有交流障礙症,,古賀葵
隻野仁人,,古見同學有交流障礙症,,梶原岳人
長名奈津美,,古見同學有交流障礙症,,村川梨衣
山井戀,,古見同學有交流障礙症,,日高里菜
中中思春,,古見同學有交流障礙症,,大久保瑠美
上理卑美子,,古見同學有交流障礙症,,藤井幸代
矢田野真華留,,古見同學有交流障礙症,,前島亞美
井中乃來子,,古見同學有交流障礙症,,潘惠美
尾根峰寧寧,,古見同學有交流障礙症,,青木瑠璃子
尾雞楓,,古見同學有交流障礙症,,森山由梨佳
地洗井茂夫,,古見同學有交流障礙症,,赤羽根健治
園田大勢,,古見同學有交流障礙症,,佐藤悠雅
忍野裳乃,,古見同學有交流障礙症,,小野賢章
鬼島朱子,,古見同學有交流障礙症,,布里德卡特·塞拉·惠美
古見秀子,,古見同學有交流障礙症,,井上喜久子
古見將賀,,古見同學有交流障礙症,,星野充昭
古見笑介,,古見同學有交流障礙症,,榎木淳彌
隻野瞳,,古見同學有交流障礙症,,內田真禮
旁白,,古見同學有交流障礙症,,日高法子
矢口八虎,,藍色時期,,峰田大夢
鮎川龍二,,藍色時期,,花守由美里
高橋世田介,,藍色時期,,山下大輝
橋田悠,,藍色時期,,河西健吾
桑名真希,,藍色時期,,宮本侑芽
森,,藍色時期,,青耶木真有
佐伯昌子,,藍色時期,,平野文
純田,,藍色時期,,福西勝也
戀窪,,藍色時期,,神尾晉一郎
歌島,,藍色時期,,橘龍丸
海野,,藍色時期,,平塚未玖
白井,,藍色時期,,長谷川育美
城田,,藍色時期,,根本優奈
山本,,藍色時期,,古賀葵
大葉真由,,藍色時期,,和優希
岡田冴,,藍色時期,,陶山惠實裡
石井啄郎,,藍色時期,,村田太志
櫻庭華子,,藍色時期,,大西沙織
架橋明日,,白金終局,,入野自由
娜賽,,白金終局,,小倉唯
花籠咲,,白金終局,,M·A·O
路百列,,白金終局,,花江夏樹
六階堂七鬥,,白金終局,,森川智之
生流奏／都市奇俠,,白金終局,,石川界人
梅薩,,白金終局,,井上喜久子
底谷一,,白金終局,,前野智昭
芭梨,,白金終局,,茅野愛衣
巴爾塔,,白金終局,,綠川光
山田美美美,,白金終局,,前田佳織裡
南河水清,,白金終局,,千葉翔也
星雅矢,,白金終局,,土田大
弓木愛美,,白金終局,,石川由依
波吉,,國王排名,,日向未南
卡克,,國王排名,,村瀨步
戴達,,國王排名,,梶裕貴
希琳,,國王排名,,佐藤利奈
多瑪斯,,國王排名,,江口拓也
貝賓,,國王排名,,上田燿司
阿庇司,,國王排名,,安元洋貴
德魯西,,國王排名,,田所陽向
霍庫洛,,國王排名,,山下大輝
伯斯,,國王排名,,三宅健太
席娜,,國王排名,,本田貴子
魔鏡,,國王排名,,坂本真綾
德斯哈,,國王排名,,下山吉光
德斯帕,,國王排名,,櫻井孝宏
歐肯,,國王排名,,遊佐浩二
德拉爾克,,吸血鬼馬上死,,福山潤
羅納多,,吸血鬼馬上死,,古川慎
約翰,,吸血鬼馬上死,,田村睦心
雛一,,吸血鬼馬上死,,日岡夏美
半田桃,,吸血鬼馬上死,,松岡禎丞
砂鐵,,吸血鬼馬上死,,細谷佳正
射擊,,吸血鬼馬上死,,田丸篤志
福間,,吸血鬼馬上死,,土岐隼一
日吉,,吸血鬼馬上死,,小野大輔
照相谷,,吸血鬼馬上死,,近藤孝行
志磨珠彥,,大正少女御伽話,,小林裕介
立花夕月,,大正少女御伽話,,會澤紗彌
志磨珠子,,大正少女御伽話,,宮本侑芽
渥美綾,,大正少女御伽話,,安濟知佳
白鳥小鳥,,大正少女御伽話,,伊藤彩沙
白鳥策,,大正少女御伽話,,土岐隼一
五十嵐雙葉,,前輩有夠煩,,楠木燈
武田晴海,,前輩有夠煩,,武內駿輔
櫻井桃子,,前輩有夠煩,,早見沙織
風間蒼太,,前輩有夠煩,,土田玲央
黑部夏美,,前輩有夠煩,,青山玲菜
櫻井優人,,前輩有夠煩,,堀江由衣
月城桃奈,,前輩有夠煩,,古賀葵
部長,,前輩有夠煩,,青山穰
土方,,前輩有夠煩,,近藤孝行
大石,,前輩有夠煩,,小田柿悠太
祖父,,前輩有夠煩,,大塚明夫
三角康介,,三角窗外是黑夜,,島崎信長
冷川理人,,三角窗外是黑夜,,羽多野涉
迎系多,,三角窗外是黑夜,,齊藤壯馬
非浦英莉可,,三角窗外是黑夜,,安濟知佳
半澤日路輝,,三角窗外是黑夜,,三上哲
逆木一臣,,三角窗外是黑夜,,諏訪部順一
四谷見子,,看得見的女孩,,雨宮天
百合川華,,看得見的女孩,,本渡楓
二暮堂尤利婭,,看得見的女孩,,佐倉綾音
遠野善,,看得見的女孩,,中村悠一
神母,,看得見的女孩,,谷育子
四谷恭介,,看得見的女孩,,花守由美里
龍,,極主夫道 PART2,,津田健次郎
美久,,極主夫道 PART2,,伊藤靜
雅,,極主夫道 PART2,,興津和幸
豐川姬乃,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,田中美海
久久梨三華,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,芹澤優
成瀨直子,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,若井友希
青木十子,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,本泉莉奈
土岐川幸惠,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,真山亞子
豐川刻四郎,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,石川界人
小泉真美,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,小川真奈
真土泥右衛門、松瀨理央,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,內田彩
希米娜·瓦爾德斯,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,天城莎莉
土岐川姬菜,,燒窯的話也要馬克杯 第二窯,,小澤亞李
魯迪烏斯·格雷拉特,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,內山夕實
前世的男人,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,杉田智和
艾莉絲·伯雷亞斯·格雷拉特,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,加隈亞衣
洛琪希·米格路迪亞,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,小原好美
瑞傑路德·斯佩路迪亞,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,浪川大輔
艾莉娜麗潔·杜拉岡羅德,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,田中理惠
塔爾韓德,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,大塚芳忠
奇希莉卡·奇希里斯,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,井口裕香
奧爾斯帝德,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,津田健次郎
人神,,無職轉生～到了異世界就拿出真本事～(後半),,鯨
辛耶·諾贊,,86 -不存在的戰區- 第2期,,千葉翔也
芙拉蒂蕾娜·米利傑,,86 -不存在的戰區- 第2期,,長谷川育美
萊登·修迦,,86 -不存在的戰區- 第2期,,山下誠一郎
賽歐特·利迦,,86 -不存在的戰區- 第2期,,藤原夏海
安琪·艾瑪,,86 -不存在的戰區- 第2期,,早見沙織
可蕾娜·庫克米拉,,86 -不存在的戰區- 第2期,,鈴代紗弓
芙蕾德利嘉·羅森菲爾特,,86 -不存在的戰區- 第2期,,久野美咲
恩斯特·齊瑪曼,,86 -不存在的戰區- 第2期,,內田夕夜
西汀·依達,,86 -不存在的戰區- 第2期,,泊明日菜
店主,,異世界食堂2,,諏訪部順一
阿蕾塔,,異世界食堂2,,上坂堇
黑,,異世界食堂2,,大西沙織
莎拉,,異世界食堂2,,安野希世乃
希爾達,,異世界食堂2,,東山奈央
伊琳娜·盧米涅斯克,,月與萊卡與吸血公主,,林原惠
列夫·雷普斯,,月與萊卡與吸血公主,,內山昂輝
米海爾·雅辛,,月與萊卡與吸血公主,,日野聰
羅莎·普列維茨卡婭,,月與萊卡與吸血公主,,小松未可子
阿妮雅·西蒙尼揚,,月與萊卡與吸血公主,,木野日菜
蘇拉瓦·柯羅文,,月與萊卡與吸血公主,,土師孝也
維克託中將,,月與萊卡與吸血公主,,寺杣昌紀
娜塔莉亞,,月與萊卡與吸血公主,,井上喜久子
費奧多爾·格吉耶夫,,月與萊卡與吸血公主,,緒方賢一
琉德米拉·赫爾羅瓦,,月與萊卡與吸血公主,,M·A·O
旁白,,月與萊卡與吸血公主,,東地宏樹
威爾,,世界盡頭的聖騎士,,河瀨茉希
布拉多,,世界盡頭的聖騎士,,小西克幸
瑪麗,,世界盡頭的聖騎士,,堀江由衣
伽斯,,世界盡頭的聖騎士,,飛田展男
梅內爾,,世界盡頭的聖騎士,,村瀨步
碧,,世界盡頭的聖騎士,,鈴木繪理
托尼奧,,世界盡頭的聖騎士,,遊佐浩二
雷斯托夫,,世界盡頭的聖騎士,,乃村健次
巴格利,,世界盡頭的聖騎士,,稻葉實
埃塞爾巴爾多,,世界盡頭的聖騎士,,田丸篤志
古雷斯菲露,,世界盡頭的聖騎士,,悠木碧
矢塔古耐特,,世界盡頭的聖騎士,,高橋廣樹
雷德,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,鈴木崚汰
莉特,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,高尾奏音
露緹,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,大空直美
雅蘭朵拉拉,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,雨宮天
亞雷斯,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,八代拓
蒂奧德萊,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,內田彩
達南,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,三宅健太
媞瑟,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,釘宮理惠
亞爾貝,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,天崎滉平
岡茲,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,山中真尋
坦塔,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,芹澤優
娜歐,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,德井青空
米德,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,三品建
梅格莉雅,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,東山奈央
狄爾,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,利根健太朗
紐曼,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,魚建
史托姆桑達,,因為不是真正的伙伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生,,上田燿司
盧各,,世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族,,赤羽根健治
蒂雅,,世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族,,上田麗奈
塔兒朵,,世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族,,高田憂希
瑪荷,,世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族,,下地紫野
祈安,,世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族,,森川智之
艾思麗,,世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族,,高橋智秋
女神,,世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族,,田村由香里
暗殺者,,世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族,,森田順平
柊誠一,,進化之實 踏上勝利的人生,,下野纮
莎莉婭,,進化之實 踏上勝利的人生,,花澤香菜
阿爾托利亞·格雷姆,,進化之實 踏上勝利的人生,,井上麻里奈
伽斯魯·克魯托,,進化之實 踏上勝利的人生,,稻田徹
厄莉絲·瑪可蕾努,,進化之實 踏上勝利的人生,,西尾夕香
露璐妮,,進化之實 踏上勝利的人生,,西本里美
神無月華蓮,,進化之實 踏上勝利的人生,,南條愛乃
淚葉絲·巴爾塞,,進化之實 踏上勝利的人生,,日笠陽子
羊先生,,進化之實 踏上勝利的人生,,新井里美
歐利嘉·卡爾美莉亞,,進化之實 踏上勝利的人生,,久保由利香
梅梅普,,SAKUGAN,,天希花音
剛剛爸,,SAKUGAN,,東地宏樹
扎卡雷圖,,SAKUGAN,,花澤香菜
尤里,,SAKUGAN,,豐永利行
梅洛洛,,SAKUGAN,,細谷佳正
DJ K,,SAKUGAN,,神谷浩史
穆羅,,SAKUGAN,,和多田美咲
BOSS,,SAKUGAN,,小山剛志
琳達,,SAKUGAN,,津田美波
盧法斯,,SAKUGAN,,綠川光
菲娜·霍特曼,,海賊王女,,瀨戶麻沙美
雪丸,,海賊王女,,鈴木崚汰
紫檀,,海賊王女,,櫻井孝宏
花梨,,海賊王女,,悠木碧
槐,,海賊王女,,佐藤元
楓,,海賊王女,,逢坂良太
椿,,海賊王女,,大須賀純
真樺,,海賊王女,,田中進太郎
薩爾曼,,海賊王女,,村治學
奧托,,海賊王女,,平田廣明
艾麗,,銀翼殺手 黑蓮花,,志田有彩
約瑟夫,,銀翼殺手 黑蓮花,,藤真秀
阿拉尼·戴維斯,,銀翼殺手 黑蓮花,,本田貴子
尼安德·華萊士,,銀翼殺手 黑蓮花,,土師孝也(老年) / 子安武人(青年)
馬洛,,銀翼殺手 黑蓮花,,楠大典
約瑟芬·格蘭特,,銀翼殺手 黑蓮花,,榊原良子
厄爾·格蘭特,,銀翼殺手 黑蓮花,,大塚芳忠
Doc Badger,,銀翼殺手 黑蓮花,,金馬貴之
班尼斯特參議員,,銀翼殺手 黑蓮花,,津嘉山正種
M博士,,銀翼殺手 黑蓮花,,野島昭生
胡珀,,銀翼殺手 黑蓮花,,矢尾一樹
強尼·博特,,Super Crooks,,津田健次郎
凱西,,Super Crooks,,坂本真綾
克里斯托弗·馬茨,,Super Crooks,,家中宏
卡邁因(熱火),,Super Crooks,,木村靖司
角斗士,,Super Crooks,,皮埃爾瀧
喬什(幽靈),,Super Crooks,,諏訪部順一
薩拉曼達,,Super Crooks,,江川央生
TK·瑪凱布,,Super Crooks,,竹本英史
羅迪·迪澤爾,,Super Crooks,,稻田徹
薩米·迪澤爾,,Super Crooks,,木村昴
普雷特利安,,Super Crooks,,羽多野涉
佛卡斯特,,Super Crooks,,KENN
美山鈴音,,SELECTION PROJECT,,矢野妃菜喜
花野井玲那,,SELECTION PROJECT,,水野朔
濱栗廣海,,SELECTION PROJECT,,南雲希美
今鵜凪咲,,SELECTION PROJECT,,荒井瑠裡
八木野土香,,SELECTION PROJECT,,羊宮妃那
淀川逢生,,SELECTION PROJECT,,岩橋由佳
小泉詩,,SELECTION PROJECT,,白河水菜
山鹿栞,,SELECTION PROJECT,,花井美春
當麻真子,,SELECTION PROJECT,,下地紫野
來棲聖良,,SELECTION PROJECT,,大西沙織
墨熊貓,,SELECTION PROJECT,,小野大輔
天澤燈,,SELECTION PROJECT,,早見沙織
久導細道,,逆轉世界的電池少女,,山下誠一郎
赤城鈴,,逆轉世界的電池少女,,菲魯茲·藍
蒼葉夕紀,,逆轉世界的電池少女,,鈴木愛奈
黑木米莎,,逆轉世界的電池少女,,井澤詩織
巴爾扎克山田,,逆轉世界的電池少女,,杉田智和
神樂坂美美,,逆轉世界的電池少女,,豐崎愛生
宗方安壽,,逆轉世界的電池少女,,福地教光
鵜飼,,逆轉世界的電池少女,,松田健一郎
眼鏡,,逆轉世界的電池少女,,水島大宙
球帽,,逆轉世界的電池少女,,葉山翔太
肥仔,,逆轉世界的電池少女,,金子隼人
田中娜塔莎,,逆轉世界的電池少女,,水瀨祈
東雲曉,,逆轉世界的電池少女,,寺島拓篤
真神疾風,,逆轉世界的電池少女,,日高里菜
佐斯神武藏,,逆轉世界的電池少女,,藤井幸代
神水流八雲,,逆轉世界的電池少女,,下地紫野
朝雛磔人,,宿命迴響：命運節拍,,內山昂輝
命運,,宿命迴響：命運節拍,,若山詩音
安娜·施耐德,,宿命迴響：命運節拍,,本渡楓
巨人,,宿命迴響：命運節拍,,伊藤美來
雷尼,,宿命迴響：命運節拍,,日野聰
天國,,宿命迴響：命運節拍,,水瀨祈
地獄,,宿命迴響：命運節拍,,上田麗奈
辛德勒,,宿命迴響：命運節拍,,浪川大輔
薩甘,,宿命迴響：命運節拍,,花輪英司
時雨·丹尼爾·魁,,狂熱深淵-迷失的孩子,,下野纮
維拉·魯斯捷莫娃 ,,狂熱深淵-迷失的孩子,,小清水亞美
萊斯利·布朗,,狂熱深淵-迷失的孩子,,鳥海浩輔
勞倫斯·拉里·傑克遜,,狂熱深淵-迷失的孩子,,廣瀨裕也
小鳩玲香,,狂熱深淵-迷失的孩子,,野口瑠璃子
餅木堇,,狂熱深淵-迷失的孩子,,本渡楓
埃爾西,,狂熱深淵-迷失的孩子,,田中貴子
結希杏樹,,VISUAL PRISON,,千葉翔也
吉爾提亞·布里昂,,VISUAL PRISON,,古川慎
伊芙·露易茲,,VISUAL PRISON,,七海弘希
羅賓·拉菲特,,VISUAL PRISON,,堀江瞬
薩加·拉圖爾,,VISUAL PRISON,,江口拓也
米斯特·弗雷烏,,VISUAL PRISON,,島崎信長
烏烏·伊麗莎白,,VISUAL PRISON,,永塚拓馬
傑克·莫頓,,VISUAL PRISON,,矢野獎吾
迪米特里·羅曼,,VISUAL PRISON,,增田俊樹
海德·傑伊,,VISUAL PRISON,,蒼井翔太
熊喵,,VISUAL PRISON,,杉田智和
椎葉天羽,,境界戰機,,佐藤元
I-LeS 蓋,,境界戰機,,藤原夏海
鐵塚雅心,,境界戰機,,上村祐翔
I-LeS 圭,,境界戰機,,石川由依
紫紫部紫苑,,境界戰機,,市之瀨加那
I-LeS 那由多,,境界戰機,,村田太志
一大寺大和,,百萬噸級武藏,,增田俊樹
淺海輝,,百萬噸級武藏,,齊藤壯馬
土方龍吾,,百萬噸級武藏,,武內駿輔
神崎明日菜、阿西姆·萊亞,,百萬噸級武藏,,黑澤朋世
雨宮零士,,百萬噸級武藏,,內山昂輝
霧島潤,,百萬噸級武藏,,諸星堇
早乙女萌萌香,,百萬噸級武藏,,潘惠美
金田一巧,,百萬噸級武藏,,梶裕貴
芥川康太,,百萬噸級武藏,,村瀨步
西野清夏,,百萬噸級武藏,,竹達彩奈
南沙也加,,百萬噸級武藏,,伊瀨茉莉也
格里弗斯·格雷德,,百萬噸級武藏,,櫻井孝宏
天堂初音,,百萬噸級武藏,,伊澤磨紀
北根陽葵,,百萬噸級武藏,,花守由美里
星野葵,,百萬噸級武藏,,悠木碧
藤咲公爵,,百萬噸級武藏,,津田健次郎
伊伏銀太,,百萬噸級武藏,,山路和弘
瑪格麗特·布雷克寧,,百萬噸級武藏,,井上麻里奈
庫洛塞德·萊亞,,百萬噸級武藏,,澤城美雪
薩贊特·艾波爾,,百萬噸級武藏,,小西克幸
德米爾·高拉,,百萬噸級武藏,,長
藏部照人,,BUILD DIVIDE -#000000-,,上村祐翔
晚華櫻良,,BUILD DIVIDE -#000000-,,渡部紗弓
棟梨日和,,BUILD DIVIDE -#000000-,,古賀葵
琪卡,,BUILD DIVIDE -#000000-,,芹澤優
圓城直光,,BUILD DIVIDE -#000000-,,田丸篤志
近導悠遊,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON2,,蒼井翔太
桃山團治,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON2,,小野友樹
江端透也,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON2,,內田雄馬
大倉惠,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON2,,進藤天音
石龜座草,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON2,,伊藤昌弘
瀨戶冬球,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON2,,遠野光
伊勢木正紀,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON2,,森島秀太
禦藥袋美玲,,卡片戰鬥先導者 overDress SEASON2,,中島由貴
三輪翔,,四季櫻,,野田雄大
明神逢花,,四季櫻,,茉白實步
永津吉平,,四季櫻,,中元大介
服部涼,,四季櫻,,水上翔鬥
成瀨楓,,四季櫻,,坂崎繪理
山田春子,,四季櫻,,落合菜月
棘,,四季櫻,,米山伸伍
明神紅緒,,四季櫻,,矢方美紀
雉島右近,,四季櫻,,新井ユウト
犬塚一左,,四季櫻,,イヲリ
水澤愛佳,,橘色榮耀！ ,,增田里紅
清瀨優,,橘色榮耀！ ,,本鄉里實
水澤彩佳,,橘色榮耀！ ,,相良茉優
鷺沼梨子,,橘色榮耀！ ,,北守彩香
高木尚實,,橘色榮耀！ ,,汐入明日香
柳田薰子,,橘色榮耀！ ,,森山由梨佳
米山千奈,,橘色榮耀！ ,,東城日沙子
菊池樹里,,橘色榮耀！ ,,青木瑠璃子
浮田志乃,,橘色榮耀！ ,,鈴木愛奈
平野露娜,,橘色榮耀！ ,,松井惠理子
獅子內湊,,橘色榮耀！ ,,星之谷雫
藤代莫娜,,橘色榮耀！ ,,高瀨久美
松永羊子,,橘色榮耀！ ,,小松未可子
佐藤想,,橘色榮耀！ ,,長谷川芳明
久賀聖子,,橘色榮耀！ ,,相羽愛奈
飯原有香,,橘色榮耀！ ,,伊藤美來
貝原祥繪,,橘色榮耀！ ,,後藤彩佐
山中依裡,,橘色榮耀！ ,,三森鈴子
吉池艾瑪,,橘色榮耀！ ,,德井青空
照屋理央,,橘色榮耀！ ,,大關英里
瑪雅·沃克,,橘色榮耀！ ,,上坂堇
小野真美,,橘色榮耀！ ,,青山吉能
無比敵,,無敵俠 舞動的英雄,,真白健太朗
DJ,,無敵俠 舞動的英雄,,江口拓也
塞歐,,無敵俠 舞動的英雄,,日野聰
艾達小姐,,無敵俠 舞動的英雄,,高橋李依
安,,無敵俠 舞動的英雄,,米澤圓
直美,,無敵俠 舞動的英雄,,田所梓
莎拉,,無敵俠 舞動的英雄,,愛河里花子
維維,,無敵俠 舞動的英雄,,興津和幸
春,,無敵俠 舞動的英雄,,京雅
夏,,無敵俠 舞動的英雄,,木村隼人
秋,,無敵俠 舞動的英雄,,田中美海
冬,,無敵俠 舞動的英雄,,西山宏太朗
Sticking,,無敵俠 舞動的英雄,,KENN
馬特,,無敵俠 舞動的英雄,,青山穰
托米,,無敵俠 舞動的英雄,,松山鷹志
喬治,,無敵俠 舞動的英雄,,羽多野涉
歐文,,無敵俠 舞動的英雄,,鈴村健一
根來牡丹,,特斯拉筆記,,小原好美
庫魯瑪,,特斯拉筆記,,鈴木達央
高松隆之助,,特斯拉筆記,,前野智昭
米奇·米拉,,特斯拉筆記,,諏訪部順一
奧利弗·桑頓,,特斯拉筆記,,神谷浩史
冰見恭平,,特斯拉筆記,,中井和哉
根來甚吾,,特斯拉筆記,,麥人
鳥海賢介,,特斯拉筆記,,木內秀信
莉莉·斯泰內姆,,特斯拉筆記,,伊藤靜
皮諾,,特斯拉筆記,,石田彰
艾爾默,,特斯拉筆記,,黑田崇矢
五月野美紗,,高達破壞者 對戰記錄,,井口裕香
不動流星,,高達破壞者 對戰記錄,,小野賢章
美山紗奈,,高達破壞者 對戰記錄,,高橋李依
愛染冬馬,,高達破壞者 對戰記錄,,小野友樹
角松,,高達破壞者 對戰記錄,,杉田智和
群馬醬,,群馬醬,,高橋花林
青馬,,群馬醬,,內田彩
咪咪,,群馬醬,,小倉唯
萬能博士,,群馬醬,,速水獎
旁白,,群馬醬,,本田貴子
戶山香澄,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,愛美
花園多惠,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,大塚紗英
牛込里美,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,西本里美
山吹沙綾,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,大橋彩香
市谷有咲,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,伊藤彩沙
美竹蘭,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,佐倉綾音
青葉摩卡,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,三澤紗千香
上原緋瑪麗,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,加藤英美里
宇田川巴,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,日笠陽子
羽澤鶇,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,金元壽子
丸山彩,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,前島亞美
冰川日菜,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,小澤亞李
白鷺千聖,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,上坂堇
大和麻彌,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,中上育實
若宮伊芙,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,秦佐和子
湊友希那,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,相羽愛奈
冰川紗夜,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,工藤晴香
今井莉莎,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,中島由貴
宇田川亞子,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,櫻川惠
白金燐子,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,志崎樺音
弦捲心,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,伊藤美來
瀨田薰,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,田所梓
北澤育美,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,吉田有里
松原花音,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,豐田萌繪
米歇爾／奧澤美咲,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,黑澤朋世
倉田真白,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,進藤天音
桐谷透子,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,直田姬奈
廣町七深,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,西尾夕香
二葉筑紫,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,mika
八潮瑠唯,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,Ayasa
LAYER,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,Raychell
朝日六花,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,小原莉子
MASKING,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,夏芽
PAREO,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,倉知玲鳳
CHU²​​​​,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,紡木吏佐
月島麻里奈,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,洲崎綾
戶山明日香,,BanG Dream! 少女樂團派對!☆PICO Fever!,,尾崎由香
比嘉舞星,,當雛菊邂逅少女,,安野希世乃
鈴木一郎,,當雛菊邂逅少女,,小林龍之
比嘉海星,,當雛菊邂逅少女,,三宅健太
比嘉照子,,當雛菊邂逅少女,,谷育子
澤家月光,,180秒能讓你的耳朵幸福嗎?,,三上枝織
鏡秋水,,180秒能讓你的耳朵幸福嗎?,,三森鈴子
澤家陽光,,180秒能讓你的耳朵幸福嗎?,,和氣杏未
澤家雨讀,,180秒能讓你的耳朵幸福嗎?,,伊藤加奈惠
奈奈子,,180秒能讓你的耳朵幸福嗎?,,芹澤優
加奈子,,180秒能讓你的耳朵幸福嗎?,,古賀葵
二郎,,180秒能讓你的耳朵幸福嗎?,,速水獎
琳,,與你健身拳擊,,早見沙織
埃文,,與你健身拳擊,,中村悠一
馬爾緹娜,,與你健身拳擊,,上坂堇
蘇菲,,與你健身拳擊,,小清水亞美
勞拉,,與你健身拳擊,,田中敦子
貝爾納爾德,,與你健身拳擊,,大塚明夫
珍妮絲,,與你健身拳擊,,釘宮理惠
凱倫,,與你健身拳擊,,鬼頭明里
希洛,,與你健身拳擊,,石田彰
伊布羅賈,,將身體獻給魔王伊布羅賈,,堀江瞬
牛頭利晃,,將身體獻給魔王伊布羅賈,,佐藤拓也
蒂西亞,,將身體獻給魔王伊布羅賈,,生天目仁美
馬基迪,,將身體獻給魔王伊布羅賈,,安元洋貴
高崎三奈美,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,北見六花
藤本翔二,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,八神仙
藤本カナ,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,<span lang="ja">暁あいり</span>
かずひろお兄さん,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,白上奏
パオタン,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,櫻井有棲