环伊吕波,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,麻仓桃
七海八千代,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,雨宫天
由比鹤乃,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,夏川椎菜
深月菲莉希亚,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,佐仓绫音
二叶莎奈,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,小仓唯
十咎桃子,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,小松未可子
秋野枫,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,大桥彩香
水波玲奈,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,石原夏织
黑江,,魔法纪录 魔法少女小圆外传,,花泽香菜
御坂美琴,,某科学的超电磁炮T,,佐藤利奈
白井黑子,,某科学的超电磁炮T,,新井里美
初春饰利,,某科学的超电磁炮T,,丰崎爱生
佐天泪子,,某科学的超电磁炮T,,伊藤加奈惠
食蜂操祈,,某科学的超电磁炮T,,浅仓杏美
削板军霸,,某科学的超电磁炮T,,河西健吾
警策看取,,某科学的超电磁炮T,,富田美忧
云川芹亚,,某科学的超电磁炮T,,藤井幸代
岩永琴子,,虚构推理,,鬼头明里
樱川九郎,,虚构推理,,宫野真守
弓原纱季,,虚构推理,,福圆美里
七濑花凛,,虚构推理,,上坂堇
寺田刑警,,虚构推理,,滨田贤二
樱川六花,,虚构推理,,佐古真弓
河童,,虚构推理,,下山吉光
落魄武士,,虚构推理,,下山吉光
狛犬（白·黑）,,虚构推理,,本山香、塙真奈美
妖怪狸,,虚构推理,,后藤弘树
牛怪,,虚构推理,,下山吉光
主之大蛇,,虚构推理,,宫田幸季
夜雀,,虚构推理,,前田玲奈
山妖,,虚构推理,,本山香、前田玲奈
妖狐,,虚构推理,,本山香、塙真奈美
木魂源一郎,,虚构推理,,飞田展男
妖怪猫,,虚构推理,,大南悠
泷川美羽,,22/7,,西条和
藤间樱,,22/7,,天城莎莉
河野都,,22/7,,仓冈水巴
佐藤丽华,,22/7,,帆风千春
户田纯,,22/7,,海乃琉璃
丸山茜,,22/7,,白泽加奈惠
立川绚香,,22/7,,宫濑玲奈
斋藤妮可露,,22/7,,河濑诗
神木御神,,22/7,,凉花萌
东条悠希,,22/7,,高辻丽
柊蕾,,22/7,,武田爱奈
巧克力,,猫娘乐园,,八木侑纪
香草,,猫娘乐园,,佐伯伊织
红豆,,猫娘乐园,,井泽诗织
枫,,猫娘乐园,,伊藤美来
桂,,猫娘乐园,,野口百合
椰子,,猫娘乐园,,水谷麻铃
水无月时雨,,猫娘乐园,,M·A·O
水无月嘉祥,,猫娘乐园,,立花慎之介
可可,,猫娘乐园,,森岛优花
户山香澄,,BanG Dream! 3rd Season,,爱美
花园多惠,,BanG Dream! 3rd Season,,大冢纱英
牛込里美,,BanG Dream! 3rd Season,,西本里美
山吹沙绫,,BanG Dream! 3rd Season,,大桥彩香
市谷有咲,,BanG Dream! 3rd Season,,伊藤彩沙
日向翔阳,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,村濑步
影山飞雄,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,石川界人
泽村大地,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,日野聪
菅原孝支,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,入野自由
田中龙之介,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,林勇
东峰旭,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,细谷佳正
西谷夕,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,冈本信彦
月岛萤,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,内山昂辉
山口忠,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,齐藤壮马
缘下力,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,增田俊树
清水洁子,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,名冢佳织
谷地仁花,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,诸星堇
武田一铁,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,神谷浩史
乌养系心,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,江川央生
星海光来,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,花江夏树
宫侑,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,宫野真守
佐久早圣臣,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,鸟海浩辅
古森元也,,排球少年!! TO THE TOP(第1季度),,上村祐翔
欧菲,,魔术士欧菲流浪之旅,,森久保祥太郎
克丽奥,,魔术士欧菲流浪之旅,,大久保瑠美
马吉克,,魔术士欧菲流浪之旅,,小林裕介
博鲁坎,,魔术士欧菲流浪之旅,,水野麻里绘
多进,,魔术士欧菲流浪之旅,,渊上舞
查尔德曼,,魔术士欧菲流浪之旅,,浪川大辅
阿莎莉,,魔术士欧菲流浪之旅,,日笠阳子
蕾缇鑫,,魔术士欧菲流浪之旅,,伊藤静
哈帝亚,,魔术士欧菲流浪之旅,,坂泰斗
可米库隆,,魔术士欧菲流浪之旅,,安田陆矢
福瑞迪,,魔术士欧菲流浪之旅,,前野智昭
华尔·凯伦,,魔术士欧菲流浪之旅,,津田健次郎
消火栓,,魔术士欧菲流浪之旅,,吉野裕行
塞因,,魔术士欧菲流浪之旅,,冈本信彦
Cure Grace / 花寺和香,,Healin' Good♥光之美少女,,悠木碧
拉比琳,,Healin' Good♥光之美少女,,加隈亚衣
Cure Fontaine / 泽泉知由,,Healin' Good♥光之美少女,,依田菜津
佩吉坦,,Healin' Good♥光之美少女,,武田华
Cure Sparkle / 平光日向,,Healin' Good♥光之美少女,,河野日和
喵托兰,,Healin' Good♥光之美少女,,金田晶
拉蒂,,Healin' Good♥光之美少女,,白石晴香
名侦探·酒井户 / 鸣瓢秋人,,ID:INVADED,,津田健次郎
百贵船太郎,,ID:INVADED,,细谷佳正
富久田保津,,ID:INVADED,,竹内良太
本堂町小春,,ID:INVADED,,M·A·O
东乡纱利奈,,ID:INVADED,,布里德卡特·塞拉·惠美
早濑浦宅彦,,ID:INVADED,,村治学
白岳仙之介,,ID:INVADED,,近藤隆
羽二重正宗,,ID:INVADED,,岩濑周平
若鹿一雄,,ID:INVADED,,榎木淳弥
国府司郎,,ID:INVADED,,加藤涉
西村月丸,,ID:INVADED,,落合福嗣
松冈黑龙,,ID:INVADED,,西凛太朗
鸣瓢绫子,,ID:INVADED,,远藤绫
鸣瓢椋,,ID:INVADED,,岛袋美由利
冬川浩二,,ID:INVADED,,平川大辅
佳爱瑠,,ID:INVADED,,宫本侑芽
菊池桂子,,ID:INVADED,,日笠阳子
大野源平,,ID:INVADED,,莲岳大
井波七星,,ID:INVADED,,佐仓绫音
数田遥,,ID:INVADED,,小林亲弘
胜山传心,,ID:INVADED,,杉田智和
白驹二四男,,ID:INVADED,,飞田展男
开曼,,异兽魔都,,高木涉
二阶堂,,异兽魔都,,近藤玲奈
烟,,异兽魔都,,堀内贤雄
心,,异兽魔都,,细谷佳正
能井,,异兽魔都,,小林优
藤田,,异兽魔都,,高梨谦吾
惠比寿,,异兽魔都,,富田美忧
包克斯,,异兽魔都,,江川央生
春日部,,异兽魔都,,市来光弘
木耳,,异兽魔都,,鹈殿麻由
松鼠,,异兽魔都,,SOUNGDOK
丹波,,异兽魔都,,稻田彻
塔基,,异兽魔都,,三木真一郎
艾斯,,异兽魔都,,乡田穗积
鸟太,,异兽魔都,,胜杏里
花子君,,地缚少年花子君,,绪方惠美
八寻宁宁,,地缚少年花子君,,鬼头明里
源光,,地缚少年花子君,,千叶翔也
源辉,,地缚少年花子君,,内田雄马
赤根葵,,地缚少年花子君,,佐藤未奈子
日向夏彦,,地缚少年花子君,,水岛大宙
七峰樱,,地缚少年花子君,,安济知佳
米卡,,空挺Dragons,,前野智昭
塔姬妲,,空挺Dragons,,雨宫天
吉洛,,空挺Dragons,,齐藤壮马
瓦娜贝尔,,空挺Dragons,,花泽香菜
吉布斯,,空挺Dragons,,诹访部顺一
库洛科,,空挺Dragons,,关智一
尼科,,空挺Dragons,,樱井孝宏
巴科,,空挺Dragons,,鸟海浩辅
卡贝拉,,空挺Dragons,,钉宫理惠
加加,,空挺Dragons,,熊谷健太郎
菲伊,,空挺Dragons,,古川慎
巴达金,,空挺Dragons,,松山鹰志
欧肯,,空挺Dragons,,武内骏辅
索拉亚,,空挺Dragons,,上村祐翔
梅茵,,空挺Dragons,,赤崎千夏
希洛,,空挺Dragons,,榎木淳弥
约西,,空挺Dragons,,井上和彦
李,,空挺Dragons,,佐佐木启夫
卡恰,,空挺Dragons,,佐仓绫音
娜娜美,,空挺Dragons,,千本木彩花
乌拉爷,,空挺Dragons,,铃木清信
阿斯凯拉,,空挺Dragons,,坂本真绫
木藤,,虫笼的卡伽斯特尔,,细谷佳正
伊莉,,虫笼的卡伽斯特尔,,花泽香菜
阿哈特,,虫笼的卡伽斯特尔,,花江夏树
弗朗茨,,虫笼的卡伽斯特尔,,樱井孝宏
格里菲思,,虫笼的卡伽斯特尔,,浪川大辅
马里奥,,虫笼的卡伽斯特尔,,森川智之
吉恩,,虫笼的卡伽斯特尔,,兴津和幸
卡西姆,,虫笼的卡伽斯特尔,,诹访部顺一
哈迪,,虫笼的卡伽斯特尔,,盐崎智弘
阿伊莎,,虫笼的卡伽斯特尔,,茅野爱衣
商区长,,虫笼的卡伽斯特尔,,白鸟哲
阿达姆,,虫笼的卡伽斯特尔,,间宫康弘
纳吉,,虫笼的卡伽斯特尔,,山下大辉
利吉,,虫笼的卡伽斯特尔,,鬼头明里
拉撒路,,虫笼的卡伽斯特尔,,杉田智和
卡拉,,虫笼的卡伽斯特尔,,悠木碧
彼得罗夫,,虫笼的卡伽斯特尔,,鸟海浩辅
要,,达尔文游戏,,小林裕介
朱歌,,达尔文游戏,,上田丽奈
铃音,,达尔文游戏,,大森日雅
隆二,,达尔文游戏,,八代拓
翠 / 宗太,,达尔文游戏,,花守由美里
滨田,,达尔文游戏,,广濑裕也
京田,,达尔文游戏,,小林千晃
篠冢,,达尔文游戏,,落合福嗣
熊猫君,,达尔文游戏,,竹本英史
王,,达尔文游戏,,松冈祯丞
圭一,,达尔文游戏,,木岛隆一
浅草绿,,别对映像研出手!,,伊藤沙莉
金森沙耶加,,别对映像研出手!,,田村睦心
水崎燕,,别对映像研出手!,,松冈美里
百目鬼,,别对映像研出手!,,花守由美里
榊·索旺德,,别对映像研出手!,,小松未可子
藤本老师,,别对映像研出手!,,井上和彦
机器研小野,,别对映像研出手!,,小野友树
机器研小林,,别对映像研出手!,,小林裕介
机器研后藤,,别对映像研出手!,,绵贯龙之介
机器研关,,别对映像研出手!,,井泽诗织
索玛丽,,索玛丽与森林之神,,水濑祈
哥雷姆,,索玛丽与森林之神,,小野大辅
锡佐,,索玛丽与森林之神,,七海弘希
亚芭希,,索玛丽与森林之神,,铃木达央
海特拉,,索玛丽与森林之神,,小野友树
乌佐伊,,索玛丽与森林之神,,早见沙织
吉吉拉,,索玛丽与森林之神,,小林优
姆斯利卡,,索玛丽与森林之神,,速水奖
科基利拉,,索玛丽与森林之神,,关智一
海泽尔,,索玛丽与森林之神,,茅野爱衣
普拉涅,,索玛丽与森林之神,,高垣彩阳
罗莎阿姨,,索玛丽与森林之神,,柴田理惠
藤户千雪,,请在伸展台上微笑,,花守由美里
都村育人,,请在伸展台上微笑,,花江夏树
长谷川心,,请在伸展台上微笑,,茅野爱衣
绫野远,,请在伸展台上微笑,,木村良平
柳田一,,请在伸展台上微笑,,诹访部顺一
都村穗乃香,,请在伸展台上微笑,,石川由依
都村葵,,请在伸展台上微笑,,山村响
都村一花,,请在伸展台上微笑,,赤尾光
星罗,,请在伸展台上微笑,,牧野由依
木崎香留,,请在伸展台上微笑,,福原绫香
江田龙之介,,请在伸展台上微笑,,天崎滉平
高冈祥子,,请在伸展台上微笑,,潘惠子
绫野麻衣,,请在伸展台上微笑,,浅野麻由美
里希特·巴哈,,掠夺者,,中岛良树
阳菜,,掠夺者,,本泉莉奈
杰伊尔·马德克,,掠夺者,,梅原裕一郎
琳·梅伊,,掠夺者,,小泽亚李
佩雷,,掠夺者,,市川苍
奈奈,,掠夺者,,伊藤静
园原水花,,掠夺者,,悠木碧
亚历,,掠夺者,,东地宏树
修梅尔曼,,掠夺者,,关俊彦
珮尔摩,,掠夺者,,远藤绫
广树,,pet,,植田圭辅
司,,pet,,谷山纪章
悟,,pet,,小野友树
林,,pet,,加濑康之
桂木,,pet,,咲野俊介
晶,,pet,,M·A·O
龙,,pet,,游佐浩二
社长,,pet,,飞田展男
木之幡米拉,,恋爱小行星,,高柳知叶
真中苍,,恋爱小行星,,山口爱
猪濑舞,,恋爱小行星,,指出毬亚
樱井美景,,恋爱小行星,,东山奈央
森野真理,,恋爱小行星,,上坂堇
铃矢萌,,恋爱小行星,,上田丽奈
远藤幸,,恋爱小行星,,Lynn
绘里飘,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,菲鲁兹·蓝
市井舞菜,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,立花日菜
五十岚玲央,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,本渡枫
松山空音,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,长谷川育美
伯方真妃,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,榎吉麻弥
水守梦莉,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,石原夏织
寺本优佳,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,和多田美咲
横田文,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,伊藤麻菜美
熊佐,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,前野智昭
基,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,山谷祥生
玲奈,,神推偶像登上武道馆我就死而无憾,,市之濑加那
雪村心夜,,理科生坠入情网，故尝试证明。,,内田雄马
冰室菖蒲,,理科生坠入情网，故尝试证明。,,雨宫天
奏言叶,,理科生坠入情网，故尝试证明。,,原奈津子
棘田惠那,,理科生坠入情网，故尝试证明。,,大森日雅
犬饲虎辅,,理科生坠入情网，故尝试证明。,,福岛润
池田教授,,理科生坠入情网，故尝试证明。,,置鲇龙太郎
理科熊,,理科生坠入情网，故尝试证明。,,麻仓桃
大狼兰华,,成群结伴！西顿学园,,木野日菜
间样人,,成群结伴！西顿学园,,石谷春贵
牝野瞳,,成群结伴！西顿学园,,宫本侑芽
子守尤加莉,,成群结伴！西顿学园,,久野美咲
兽生三趾,,成群结伴！西顿学园,,小原好美
莓莓,,成群结伴！西顿学园,,芹泽优
猫米胡桃,,成群结伴！西顿学园,,德井青空
马缟黑江,,成群结伴！西顿学园,,青山吉能
肌野美希,,成群结伴！西顿学园,,田村由香里
狮子野金格,,成群结伴！西顿学园,,杉田智和
伊原志保,,成群结伴！西顿学园,,高野麻里佳
大狼菲莉儿,,成群结伴！西顿学园,,田野麻美
斑刃伊惠娜,,成群结伴！西顿学园,,津田美波
白海奏,,成群结伴！西顿学园,,冈咲美保
板东瑠桦,,成群结伴！西顿学园,,衣川里佳
镜玛娜可,,成群结伴！西顿学园,,佐仓绫音
姊谷安,,成群结伴！西顿学园,,上坂堇
寺野老师,,成群结伴！西顿学园,,玄田哲章
各话♂（雄性）动物,,成群结伴！西顿学园,,津田健次郎
织田肉桂信长,,织田肉桂信长,,堀内犬友
伊达Boo政宗,,织田肉桂信长,,犬川登志夫
武田Lucky信玄,,织田肉桂信长,,犬田哲章
上杉朱利安谦信,,织田肉桂信长,,杉田直司
今川吉尔伯特义元,,织田肉桂信长,,樱犬孝宏
黑田查理官兵卫,,织田肉桂信长,,犬上和彦
真田丸太郎幸村,,织田肉桂信长,,铃村犬一
松永Whip久秀,,织田肉桂信长,,中尾隆圣犬
玛丽·莉莉·安托瓦内特,,织田肉桂信长,,坂犬真绫
松鼠（明智光秀）,,织田肉桂信长,,入栗鼠自由
太田牛一,,织田肉桂信长,,福山牛
尾田市子,,织田肉桂信长,,熊田茜音
三津秀人,,织田肉桂信长,,七海弘希
本愿寺世良,,织田肉桂信长,,诹访部顺一
冈本玉（圆圆）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,齐藤壮马
山田波奇（百吉）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,小野贤章
木曾虎（小虎）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,白井悠介
花咲桃（妙妙）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,花泽香菜
河原贝（贝贝）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,内田雄马
桶谷狛（点点）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,黑泽朋世
野良（野猫）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,梶裕贵
三河黑（小黑）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,梅原裕一郎
野田权（小黄）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,羽多野涉
仓持布鲁（布鲁）,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,前野智昭
冈本健,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,寺崎裕香
仓持君,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,高桥未奈美
花咲惠美,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,佐仓绫音
木曾留吉,,家有圆圆?!～我家的圆圆你知道吗～,,高冢正也
史坦克,,异种族风俗娘评鉴指南,,间岛淳司
杰尔,,异种族风俗娘评鉴指南,,小林裕介
可利姆维儿,,异种族风俗娘评鉴指南,,富田美忧
甘丘,,异种族风俗娘评鉴指南,,汤浅枫
梅多莉,,异种族风俗娘评鉴指南,,M·A·O
艾尔玛,,异种族风俗娘评鉴指南,,小山百代
咪咪,,异种族风俗娘评鉴指南,,礒部花凛
奥克柏,,异种族风俗娘评鉴指南,,日野麻里
艾鲁朵莉,,异种族风俗娘评鉴指南,,松嵜丽
芦荟,,异种族风俗娘评鉴指南,,日笠阳子
米尔琪,,异种族风俗娘评鉴指南,,加藤祐梨
吉妮,,异种族风俗娘评鉴指南,,贯井柚佳
艾莎,,异种族风俗娘评鉴指南,,小市真琴
毕儿提亚,,异种族风俗娘评鉴指南,,井泽诗织
萝娜,,异种族风俗娘评鉴指南,,田中贵子
蒂雅普雷特,,异种族风俗娘评鉴指南,,高森奈津美
光惠,,异种族风俗娘评鉴指南,,八百屋杏
小雪芹,,暗黑破坏神在身边。,,福山润
花鸟兜,,暗黑破坏神在身边。,,樱井孝宏
月宫宇津木,,暗黑破坏神在身边。,,木村良平
君屋响,,暗黑破坏神在身边。,,代永翼
最上君影,,暗黑破坏神在身边。,,立花慎之介
时宗樒,,暗黑破坏神在身边。,,鸟海浩辅
澄楚琴子,,暗黑破坏神在身边。,,茅野爱衣
最上铃兰,,暗黑破坏神在身边。,,生田善子
相津,,暗黑破坏神在身边。,,增田俊树
班主任老师,,暗黑破坏神在身边。,,近藤孝行
刻耳柏洛斯,,暗黑破坏神在身边。,,赤崎千夏
玲·斯特林,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,齐藤壮马
涅墨西斯,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,大野柚布子
修·斯特林,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,日野聪
路克·福尔摩斯,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,小市真琴
巴比伦,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,高田忧希
雨果·雷赛布,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,村濑步
赛珂,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,小仓唯
玛丽·阿德勒,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,日笠阳子
莉莉安娜·葛兰多利亚,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,悠木碧
米莉安妮·葛兰多利亚,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,春濑夏美
柴郡,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,井泽诗织
费加洛,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,铃村健一
迅羽,,〈Infinite Dendrogram〉-无尽连锁-,,东山奈央
梅普露,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,本渡枫
莎莉,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,野口瑠璃子
霞,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,早见沙织
奏,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,新井里美
麻衣,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,加隈亚衣
结衣,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,诹访奈奈香
克罗姆,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,杉山纪彰
伊兹,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,佐藤聪美
培因,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,小野贤章
绝德,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,山崎巧
芙蕾德丽卡,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,竹达彩奈
多拉古,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,神奈延年
蜜伊,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,佐藤利奈
辛恩,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,山口胜平
马克斯,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,石田彰
米瑟莉,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,皆口裕子
多拉藏,,怕痛的我，把防御力点满就对了,,丹下樱
不知火真,,奇幻☆怪盗,,松冈祯丞
星里果菜,,奇幻☆怪盗,,铃木爱奈
星里梦未,,奇幻☆怪盗,,富田美忧
樱井艾玛,,奇幻☆怪盗,,M·A·O
吉福斯·伍德霍斯,,奇幻☆怪盗,,松山鹰志
桔梗院心美,,奇幻☆怪盗,,上坂堇
玛莉亚·葛雷涅,,奇幻☆怪盗,,新井里美
星里卫,,奇幻☆怪盗,,细谷佳正
星里梅芙,,奇幻☆怪盗,,南条爱乃
理查德·拉纳辛哈·德维尔皮安,,宝石商人理查德的谜鉴定,,樱井孝宏
中田正义,,宝石商人理查德的谜鉴定,,内田雄马
谷本晶子,,宝石商人理查德的谜鉴定,,花泽香菜
下村晴良,,宝石商人理查德的谜鉴定,,井口祐一
Howan,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,远野光
MashimaHimeko,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,夏吉优子
Delmin,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,和多田美咲
Ruhuyu,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,山根绮
Yasu,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,伊东健人
Hachin,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,小松昌平
Joe,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,小野友树
双循,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,白井悠介
Rararin,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,Lynn
Sumomone,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,芹泽优
Uiui,,SHOW BY ROCK!!Mashumairesh!!,,铃木实里
寺刃甚平,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,田村睦心
玉田玉郎,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,井上麻里奈
小间三太夫,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,远藤绫
姬川吹雪,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,户松遥
雷堂梅拉,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,增田俊树
九尾龙介,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,小林千晃
桃,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,小樱悦子
巴凯拉,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,小野友树
臼见泽晴彦,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,关智一
雾隐岚斗,,妖怪手表Jam 妖怪学园Y ～与N的遭遇～,,福山润
Shinji,,ARP Backstage Pass,,Shinji
Daiya,,ARP Backstage Pass,,Daiya
Reiji,,ARP Backstage Pass,,Reiji
Reon,,ARP Backstage Pass,,Reon
理事长,,ARP Backstage Pass,,井上和彦
松本晴臣,,ARP Backstage Pass,,驹田航
叶永嗣,,ARP Backstage Pass,,浪川大辅
秘书,,ARP Backstage Pass,,江口拓也
柚木夏纱,,number24,,河西健吾
真行寺清一郎,,number24,,铃木崚汰
上丘伊吹,,number24,,柳田淳一
都留靖也,,number24,,小松昌平
真白优,,number24,,村濑步
财津岳十,,number24,,田所阳向
由布郁斗,,number24,,立花慎之介
内梨大成,,number24,,古川慎
伊桑·泰勒,,number24,,兴津和幸
齐藤风雅,,number24,,儿玉卓也
吴羽小鸟,,number24,,天崎滉平
津津乐弥生,,number24,,市川苍
近卫素直,,number24,,小野将梦
佐佐木通玄,,number24,,村岛慎之介
蓬萨雷·尤努,,number24,,九埜龙马
山田宗介,,number24,,谷口淳志
鹈翔太,,number24,,梶原岳人
日高拓海,,number24,,矢野奖吾
李洪滨,,number24,,井上雄贵
染谷诚,,number24,,熊谷健太郎
东坂虎之进,,number24,,神原大地
是枝裕树,,number24,,小林正典
后藤亚斗梦,,number24,,石狩勇气
玉城莲,,number24,,千叶瑞己
石神真也,,number24,,叶山雄太
本乡圆,,number24,,齐藤壮马
本乡主鹰,,number24,,石川界人
各务原抚子,,室内露营△,,花守由美里
大垣千明,,室内露营△,,原纱友里
犬山葵,,室内露营△,,丰崎爱生
志摩凛,,室内露营△,,东山奈央
齐藤惠那,,室内露营△,,高桥李依
旁白,,室内露营△,,大冢明夫
八十龟最中,,八十龟观察日记 第2册,,户松遥
阵界斗,,八十龟观察日记 第2册,,市来光弘
只草舞衣,,八十龟观察日记 第2册,,若井友希
笹津矢菜,,八十龟观察日记 第2册,,小松未可子
阵繁华,,八十龟观察日记 第2册,,东城日沙子
初内拉拉,,八十龟观察日记 第2册,,南条爱乃
雀田来铃,,八十龟观察日记 第2册,,松井惠理子
铁平,,八十龟观察日记 第2册,,赤羽根健治
一天前紫春,,八十龟观察日记 第2册,,黑木穗乃香
舆安七帆,,八十龟观察日记 第2册,,伊藤彩沙
红辣椒老师,,八十龟观察日记 第2册,,稻田彻
榉夏奈,,缘结熊本,,桥本爱
千叶泉,,缘结熊本,,青山吉能
千叶繁藏,,缘结熊本,,千叶繁
前园正义,,缘结熊本,,古川慎
铃,,Hulaing Babies☆Petit,,佳村遥
莫娜,,Hulaing Babies☆Petit,,三森铃子
文,,Hulaing Babies☆Petit,,佐佐木未来
椎菜,,Hulaing Babies☆Petit,,山口立花子
渚,,Hulaing Babies☆Petit,,布里德卡特·塞拉·惠美
萌绘,,Hulaing Babies☆Petit,,丰田萌绘
美来,,Hulaing Babies☆Petit,,伊藤美来
东山有,,Rebirth,,西尾夕香
若宫千春,,Rebirth,,西本里美
美浓周子,,Rebirth,,进藤天音
猫洞青,,Rebirth,,成海瑠奈
春日井梢,,Rebirth,,佐伯伊织
冈崎育未,,Rebirth,,尾崎由香
藤堂圭,,Rebirth,,小山百代
爱染京,,Rebirth,,远野光
樱木雪,,Rebirth,,岩田阳葵
鸟越树里,,Rebirth,,大冢纱英
驹形丰,,Rebirth,,三村遥佳
寿沙希,,Rebirth,,叶月阳葵
神奈,,Rebirth,,德井青空
胡桃,,Rebirth,,佐佐木未来
成田练,,BREAKERS,,三木真一郎
玉,,BREAKERS,,玉川砂记子
海,,BREAKERS,,冈田结实
骏,,BREAKERS,,朗斯贝里·亚瑟
阳子,,BREAKERS,,柚木凉香
隼人,,BREAKERS,,福山润
优希,,BREAKERS,,水野麻里绘
监督,,BREAKERS,,堀总士郎
伊藤,,BREAKERS,,宫城一贵
成田伸,,BREAKERS,,冈野友佑
成田健/旁白,,BREAKERS,,三宅健太
白河彩音,,Overflow,,民安ともえ
白河琴音,,Overflow,,杏子御津
须藤和志,,Overflow,,佃左泥
佩可莉姆,,公主連結Re:Dive,,M·A·O
可可蘿,,公主連結Re:Dive,,伊藤美來
凱露,,公主連結Re:Dive,,立花理香
佑樹,,公主連結Re:Dive,,阿部敦
愛梅斯,,公主連結Re:Dive,,高橋李依
拉比莉斯塔,,公主連結Re:Dive,,澤城美雪
霸瞳皇帝,,公主連結Re:Dive,,蒼井翔太
花凜,,公主連結Re:Dive,,洲崎綾
靜流,,公主連結Re:Dive,,生天目仁美
璃乃,,公主連結Re:Dive,,阿澄佳奈
美美,,公主連結Re:Dive,,日高里菜
未奏希,,公主連結Re:Dive,,諸星堇
鏡華,,公主連結Re:Dive,,小倉唯
碧,,公主連結Re:Dive,,花澤香菜
美里,,公主連結Re:Dive,,國府田麻理子
初音,,公主連結Re:Dive,,大橋彩香
伊莉亞,,公主連結Re:Dive,,丹下櫻
忍,,公主連結Re:Dive,,大坪由佳
茜里,,公主連結Re:Dive,,淺倉杏美
依里,,公主連結Re:Dive,,原紗友里
宮子,,公主連結Re:Dive,,雨宮天
純,,公主連結Re:Dive,,川澄綾子
克莉絲提娜,,公主連結Re:Dive,,高橋智秋
智,,公主連結Re:Dive,,茅原實里
茉莉,,公主連結Re:Dive,,下田麻美
咲戀,,公主連結Re:Dive,,堀江由衣
鈴莓,,公主連結Re:Dive,,悠木碧
莉瑪,,公主連結Re:Dive,,德井青空
真陽,,公主連結Re:Dive,,新田惠海
栞,,公主連結Re:Dive,,小清水亞美
鈴,,公主連結Re:Dive,,小岩井小鳥
秋乃,,公主連結Re:Dive,,松嵜麗
美冬,,公主連結Re:Dive,,田所梓
珠希,,公主連結Re:Dive,,沼倉愛美
由加莉,,公主連結Re:Dive,,今井麻美
惠理子,,公主連結Re:Dive,,橋本千波
七七香,,公主連結Re:Dive,,佳村遙
深月,,公主連結Re:Dive,,三石琴乃
八神太一,,數碼寶貝大冒險：,,三瓶由布子
石田大和,,數碼寶貝大冒險：,,浪川大輔
泉光子郎,,數碼寶貝大冒險：,,小林由美子
武之內空,,數碼寶貝大冒險：,,白石涼子
城戶丈,,數碼寶貝大冒險：,,草尾毅
太刀川美美,,數碼寶貝大冒險：,,高野麻里佳
高石岳,,數碼寶貝大冒險：,,潘惠美
八神光,,數碼寶貝大冒險：,,和多田美咲 ​
亞古獸,,數碼寶貝大冒險：,,坂本千夏
加布獸,,數碼寶貝大冒險：,,山口真弓
比丘獸,,數碼寶貝大冒險：,,重松花鳥
甲蟲獸,,數碼寶貝大冒險：,,櫻井孝宏
哥瑪獸,,數碼寶貝大冒險：,,竹內順子
巴魯獸,,數碼寶貝大冒險：,,山田茸
巴達獸,,數碼寶貝大冒險：,,松本美和
迪路獸,,數碼寶貝大冒險：,,園崎未惠
天宮櫻,,新櫻花大戰 the Animation,,佐倉綾音
東雲初穗,,新櫻花大戰 the Animation,,內田真禮
望月薊,,新櫻花大戰 the Animation,,山村響
安娜塔西亞·帕爾瑪,,新櫻花大戰 the Animation,,福原綾香
克拉麗絲,,新櫻花大戰 the Animation,,早見沙織
神山誠十郎,,新櫻花大戰 the Animation,,阿座上洋平
神崎堇,,新櫻花大戰 the Animation,,富澤美智惠
克拉拉,,新櫻花大戰 the Animation,,和多田美咲
蕾拉,,新櫻花大戰 the Animation,,白石晴香
卡明斯基,,新櫻花大戰 the Animation,,赤羽根健治
四宮輝夜,,輝夜大小姐想讓我告白？,,古賀葵
白銀御行,,輝夜大小姐想讓我告白？,,古川慎
藤原千花,,輝夜大小姐想讓我告白？,,小原好美
石上優,,輝夜大小姐想讓我告白？,,鈴木崚汰
伊井野彌子,,輝夜大小姐想讓我告白？,,富田美憂
早坂愛,,輝夜大小姐想讓我告白？,,花守由美里
柏木渚,,輝夜大小姐想讓我告白？,,麻倉桃
大佛小缽,,輝夜大小姐想讓我告白？,,日高里菜
柏木的男友,,輝夜大小姐想讓我告白？,,八代拓
旁白,,輝夜大小姐想讓我告白？,,青山穰
本田透,,水果籃子 2nd season,,石見舞菜香
草摩由希,,水果籃子 2nd season,,島崎信長
草摩夾,,水果籃子 2nd season,,內田雄馬
草摩紫吳,,水果籃子 2nd season,,中村悠一
草摩樂羅,,水果籃子 2nd season,,釘宮理惠
草摩紅葉,,水果籃子 2nd season,,潘惠美
草摩潑春,,水果籃子 2nd season,,古川慎
草摩波鳥,,水果籃子 2nd season,,興津和幸
草摩綾女,,水果籃子 2nd season,,櫻井孝宏
草摩杞紗,,水果籃子 2nd season,,上田麗奈
草摩燈路,,水果籃子 2nd season,,大地葉
草摩利津,,水果籃子 2nd season,,河西健吾
草摩依鈴,,水果籃子 2nd season,,豐崎愛生
草摩慊人,,水果籃子 2nd season,,坂本真綾
草摩藉真,,水果籃子 2nd season,,森川智之
魚谷亞里紗,,水果籃子 2nd season,,種崎敦美
花島咲,,水果籃子 2nd season,,佐藤聰美
本田今日子,,水果籃子 2nd season,,澤城美雪
真鍋翔,,水果籃子 2nd season,,江口拓也
倉伎真知,,水果籃子 2nd season,,加隈亞衣
王道游我,,遊戲王SEVENS,,石橋陽彩
路克（上城龍久）,,遊戲王SEVENS,,八代拓
學人（蒼月學人）,,遊戲王SEVENS,,花江夏樹
羅敏（霧島羅敏）,,遊戲王SEVENS,,楠木燈
龍崎陽羽,,影之詩,,梶原岳人
夜那月盧西亞,,影之詩,,榎木淳彌
天宮美森,,影之詩,,本渡楓
進藤和樹,,影之詩,,田谷隼
伊集院海,,影之詩,,種崎敦美
黑羽愛麗絲,,影之詩,,小倉唯
馬烏拉·阿貝拉德,,影之詩,,井口祐一
先導惠美,,卡片戰鬥先導者外傳 -if-,,榎本溫子
修卡,,卡片戰鬥先導者外傳 -if-,,吉田有里
立凪翠子,,卡片戰鬥先導者外傳 -if-,,愛美
伊吹光司,,卡片戰鬥先導者外傳 -if-,,宮野真守
七星蓮,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,伊藤昌弘
五棱結人,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,日向大輔
的場航海,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,前田誠二
桔梗凜生,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,森島秀太
白石萬浬,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,橋本祥平
旭那由多,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,小笠原仁
里塚賢汰,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,橋本真一
美園禮音,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,真野拓實
曙涼,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,秋谷啟斗
界川深幸,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,宮內告典
八甲田健三（老闆）,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,宮內敦士
摩周慎太郎,,ARGONAVIS from BanG Dream! ANIMATION,,佐藤拓也
暗之王子,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,梶裕貴
光之王艾莉絲,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,堀江由衣
法伊歐斯,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,馬鳥勝悟
西瑪,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,中村知世
提歐,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,岩端卓也
阿蘭堤亞,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,松井謙典
巴洛亞斯,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,三浦勝之
葛蘿莎,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,渚兔奈
史基亞斯,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,宮崎敦吉
阿德爾,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,高梨謙吾
暗之王,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,赤城進
巴爾,,白貓Project ZERO CHRONICLE,,飯塚昭三
草薙素子,,攻殼機動隊 SAC_2045,,田中敦子
荒卷大輔,,攻殼機動隊 SAC_2045,,阪脩
巴特,,攻殼機動隊 SAC_2045,,大塚明夫
陀古薩,,攻殼機動隊 SAC_2045,,山寺宏一
石川,,攻殼機動隊 SAC_2045,,仲野裕
齋藤,,攻殼機動隊 SAC_2045,,大川透
帕茲,,攻殼機動隊 SAC_2045,,小野塚貴志
波瑪,,攻殼機動隊 SAC_2045,,山口太郎
塔奇克馬,,攻殼機動隊 SAC_2045,,玉川砂記子
江崎布丁,,攻殼機動隊 SAC_2045,,潘惠美
史坦達德,,攻殼機動隊 SAC_2045,,津田健次郎
約翰·史密斯,,攻殼機動隊 SAC_2045,,曾世海司
久利須·大友·帝都,,攻殼機動隊 SAC_2045,,喜山茂雄
弘人（久我弘人）,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,小林千晃
風見,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,水中雅章
芽衣,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,淵上舞
帕爾維茲,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,南真由
芙蕾迪,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,加隈亞衣
伊芙,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,水瀨祈
向井日向,,高達Build Divers Re:RISE 2nd Season,,若山詩音
影森滿,,BNA,,諸星堇
大神士郎,,BNA,,細谷佳正
日渡薺,,BNA,,長繩麻理亞
阿蘭·西爾瓦斯塔,,BNA,,石川界人
巴爾巴雷·羅瑟,,BNA,,高島雅羅
瑪麗伊丹,,BNA,,村瀨迪與
石崎浩一,,BNA,,乃村健次
立木勇次,,BNA,,中博史
傑姆·霍納,,BNA,,家中宏
梅莉莎·霍納,,BNA,,齊藤貴美子
朱利亞諾·弗利普,,BNA,,多田野曜平
白水總理,,BNA,,大塚芳忠
艾可·列克,,LISTENERS,,村瀨步
繆,,LISTENERS,,高橋李依
尼爾,,LISTENERS,,釘宮理惠
蘿絲,,LISTENERS,,花澤香菜
殿下,,LISTENERS,,諏訪部順一
利奇,,LISTENERS,,上村祐翔
萊德,,LISTENERS,,八代拓
賈妮絲,,LISTENERS,,上田麗奈
羅伯特,,LISTENERS,,銀河萬丈
霍爾,,LISTENERS,,下野紘
金,,LISTENERS,,田中敦子
溫迪,,LISTENERS,,本名陽子
莉莎,,LISTENERS,,由加奈
雷歐·馬歇爾,,LISTENERS,,千葉繁
艾茵·諾伊鮑登,,LISTENERS,,大原沙耶香
施蒂爾·諾伊鮑登,,LISTENERS,,日笠陽子
岑德·諾伊鮑登,,LISTENERS,,黑澤朋世
斯韋爾·列克,,LISTENERS,,佐藤利奈
馬吉,,LISTENERS,,長
莎莉·辛普森,,LISTENERS,,島袋美由利
湯米·沃克,,LISTENERS,,中村悠一
艾斯元帥,,LISTENERS,,大塚芳忠
比琳·瓦倫丁,,LISTENERS,,水樹奈奈
凱文·瓦倫丁,,LISTENERS,,山寺宏一
吉米·斯通弗里,,LISTENERS,,福山潤
武田詠深,,球詠,,前田佳織里
山崎珠姬,,球詠,,天野聰美
中村希,,球詠,,野口瑠璃子
藤田堇,,球詠,,橋本鞠衣
藤原理沙,,球詠,,永野愛理
川崎棱,,球詠,,北川里奈
川口息吹,,球詠,,富田美憂
岡田憐,,球詠,,宮本侑芽
大村白菊,,球詠,,本泉莉奈
川口芳乃,,球詠,,白城奈央
藤井杏夏,,球詠,,佳村遙
魚住陸生,,昨日之歌,,小林親弘
野中晴,,昨日之歌,,宮本侑芽
森之目榀子,,昨日之歌,,花澤香菜
早川浪,,昨日之歌,,花江夏樹
木之下,,昨日之歌,,鈴木達央
狹山杏子,,昨日之歌,,坂本真綾
福田孝則,,昨日之歌,,寺島拓篤
福田梢,,昨日之歌,,洲崎綾
杜田,,昨日之歌,,名塚佳織
瀧下克美,,昨日之歌,,堀江瞬
湊航一,,昨日之歌,,小野友樹
柚原千佳,,昨日之歌,,喜多村英梨
鴉之助,,昨日之歌,,前川涼子
後藤可久士,,隱瞞之事,,神谷浩史
後藤姬,,隱瞞之事,,高橋李依
十丸院五月,,隱瞞之事,,花江夏樹
志治仰,,隱瞞之事,,八代拓
墨田羅砂,,隱瞞之事,,安野希世乃
筧亞美,,隱瞞之事,,佐倉綾音
芥子驅,,隱瞞之事,,村瀨步
六條一子,,隱瞞之事,,內田真禮
娜迪拉,,隱瞞之事,,加藤英美里
馬莉歐,,隱瞞之事,,浪川大輔
古武知美亞,,隱瞞之事,,小澤亞李
東御比奈,,隱瞞之事,,本渡楓
橘地莉子,,隱瞞之事,,和氣杏未
千田奈留,,隱瞞之事,,逢田梨香子
汐越羊,,隱瞞之事,,古城門志帆
城路久美,,隱瞞之事,,原由實
大和力郎,,隱瞞之事,,小山力也
內木理佐,,隱瞞之事,,沼倉愛美
鼓田美奈玲,,聽我的電波吧,,杉山里穗
麻藤兼嗣,,聽我的電波吧,,藤真秀
南波瑞穗,,聽我的電波吧,,石見舞菜香
久連木克三,,聽我的電波吧,,山路和弘
茅代圓,,聽我的電波吧,,大原沙耶香
甲本龍丞,,聽我的電波吧,,石川界人
中原忠也,,聽我的電波吧,,矢野正明
城華蒔繪,,聽我的電波吧,,能登麻美子
寶田嘉樹,,聽我的電波吧,,島田敏
須賀光雄,,聽我的電波吧,,浪川大輔
沖進次,,聽我的電波吧,,內山昂輝
邪神醬,,邪神與廚二病少女',,鈴木愛奈
花園百合鈴,,邪神與廚二病少女',,大森日雅
美杜莎,,邪神與廚二病少女',,久保田未夢
佩可拉,,邪神與廚二病少女',,小坂井祐莉繪
米諾斯,,邪神與廚二病少女',,小見川千明
波波隆,,邪神與廚二病少女',,佐佐木李子
珀耳塞福涅2世,,邪神與廚二病少女',,飯田里穗
橘芽依,,邪神與廚二病少女',,原奈津子
遊佐,,邪神與廚二病少女',,荒浪和沙
浩二,,邪神與廚二病少女',,寺田御子
皮諾,,邪神與廚二病少女',,山田麻莉奈
僵僵,,邪神與廚二病少女',,山下七海
蘭蘭,,邪神與廚二病少女',,田中美海
貝特,,邪神與廚二病少女',,M·A·O
惡魔A,,邪神與廚二病少女',,遊佐浩二
阿爾蒂,,ARTE,,小松未可子
雷歐,,ARTE,,小西克幸
安傑洛,,ARTE,,榎木淳彌
維羅妮卡,,ARTE,,大原沙耶香
達恰,,ARTE,,安野希世乃
烏貝蒂諾,,ARTE,,秋元羊介
尤里,,ARTE,,鳥海浩輔
卡塔莉娜,,ARTE,,M·A·O
索菲亞,,ARTE,,田中理惠
達芙妮,,ARTE,,戶松遙
加賀見一也,,繼怪怪守護神,,三瓶由布子
桐葉,,繼怪怪守護神,,大空直美
菊理,,繼怪怪守護神,,久保由利香
黑耀,,繼怪怪守護神,,松井惠理子
近石千里,,繼怪怪守護神,,芝崎典子
皇素直,,繼怪怪守護神,,大地葉
虎鐵,,繼怪怪守護神,,大久保瑠美
金山多具理,,繼怪怪守護神,,M·A·O
安次峰明人,,繼怪怪守護神,,坂田將吾
安次峰亞留美,,繼怪怪守護神,,杉山里穗
美鷹美真音,,繼怪怪守護神,,內田愛美
八津川安樹,,繼怪怪守護神,,菊池幸利
薊,,繼怪怪守護神,,大野柚布子
獏樂,,繼怪怪守護神,,湯淺楓
響華,,繼怪怪守護神,,德井青空
加賀谷修一,,格萊普尼爾,,花江夏樹
青木紅愛,,格萊普尼爾,,東山奈央
青木江麗奈,,格萊普尼爾,,花澤香菜
宇宙人,,格萊普尼爾,,櫻井孝宏
三船奈奈,,格萊普尼爾,,伊藤美來
虻川,,格萊普尼爾,,長谷川芳明
冰川,,格萊普尼爾,,石上靜香
三部忠則,,格萊普尼爾,,安元洋貴
吉岡千尋,,格萊普尼爾,,市之瀨加那
池內,,格萊普尼爾,,千葉翔也
昴,,格萊普尼爾,,大地葉
夜,,神之塔 -Tower of God-,,市川太一
蕾哈爾,,神之塔 -Tower of God-,,早見沙織
昆·阿圭羅·阿尼亞斯,,神之塔 -Tower of God-,,岡本信彥
萊克·雷克雷瑟爾,,神之塔 -Tower of God-,,三宅健太
宥莉·吉黑德,,神之塔 -Tower of God-,,本多真梨子
伊文·愛德洛克,,神之塔 -Tower of God-,,興津和幸
阿娜克·吉黑德,,神之塔 -Tower of God-,,關根明良
什伊樹,,神之塔 -Tower of God-,,江口拓也
哈馳,,神之塔 -Tower of God-,,深町壽成
安德羅西·吉黑德,,神之塔 -Tower of God-,,末柄里惠
海頓,,神之塔 -Tower of God-,,大塚芳忠
梅茵,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,井口裕香
斐迪南,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,速水獎
路茲,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,田村睦心
班諾,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,子安武人
多莉,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,中島愛
昆特,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,小山剛志
伊娃,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,折笠富美子
歐托,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,日野聰
馬克,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,前野智昭
芙麗妲,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,內田彩
谷斯塔夫,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,中博史
吉魯,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,三瓶由布子
法藍,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,狩野翔
戴莉雅,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,都丸千代
羅吉娜,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,鈴木實里
葳瑪,,小書痴的下克上 為了成為圖書管理員不擇手段 第2部,,安野希世乃
卡塔麗娜·克拉斯,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,內田真禮
吉奧路德·斯提亞特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,蒼井翔太 / 瀨戶麻沙美(幼年)
基斯·克拉斯,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,柿原徹也 / 雨宮天(幼年)
亞蘭·斯提亞特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,鈴木達央 / 田村睦心(幼年)
尼克爾·亞斯卡魯特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,松岡禎丞 / M·A·O(幼年)
梅麗·亨特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,岡咲美保
索菲亞·亞斯卡路特,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,水瀨祈
瑪麗亞·坎貝爾,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,早見沙織
西里烏斯·迪克,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,增田俊樹
安·謝利,,轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐,,和氣杏未
威德林,,八男?別鬧了!,,榎木淳彌
艾莉絲,,八男?別鬧了!,,西明日香
伊娜,,八男?別鬧了!,,小松未可子
露易絲,,八男?別鬧了!,,三村有己
薇爾瑪,,八男?別鬧了!,,M·A·O
艾爾文,,八男?別鬧了!,,下野紘
羅德里希,,八男?別鬧了!,,高塚智人
科特,,八男?別鬧了!,,杉田智和
亞美莉,,八男?別鬧了!,,由加奈
威德林（幼年）,,八男?別鬧了!,,石上靜香
艾弗烈,,八男?別鬧了!,,浪川大輔
布蘭塔克,,八男?別鬧了!,,屋良有作
阿姆斯壯,,八男?別鬧了!,,山根雅史
石川啄木,,啄木鳥偵探社,,淺沼晉太郎
金田一京助,,啄木鳥偵探社,,櫻井孝宏
野村胡堂,,啄木鳥偵探社,,津田健次郎
平井太郎,,啄木鳥偵探社,,小野賢章
吉井勇,,啄木鳥偵探社,,齊藤壯馬
萩原朔太郎,,啄木鳥偵探社,,梅原裕一郎
若山牧水,,啄木鳥偵探社,,古川慎
芥川龍之介,,啄木鳥偵探社,,林幸矢
佐久間咲也,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,酒井廣大
碓冰真澄,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,白井悠介
皆木綴,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,西山宏太朗
茅崎至,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,淺沼晉太郎
希特隆,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,五十嵐雅
皇天馬,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,江口拓也
瑠璃川幸,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,土岐隼一
向坂椋,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,山谷祥生
斑鳩三角,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,廣瀨大介
三好一成,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,小澤廉
攝津萬里,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,澤城千春
兵頭十座,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,武內駿輔
七尾太一,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,濱健人
伏見臣,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,熊谷健太郎
古市左京,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,帆世雄一
月岡紬,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,田丸篤志
高遠丞,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,佐藤拓也
御影密,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,寺島惇太
有栖川譽,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,豐永利行
雪白東,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,柿原徹也
立花泉,,A3! SEASON SPRING & SUMMER,,名塚佳織
芥川龍之介,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,諏訪部順一
太宰治,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,中村悠一
中原中也,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,柿原徹也
島崎藤村,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,立花慎之介
織田作之助,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,小野坂昌也
德田秋聲,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,渡邊拓海
坂口安吾,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,杉田智和
萩原朔太郎,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,野島健兒
室生犀星,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,逢坂良太
志賀直哉,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,前野智昭
武者小路實篤,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,KENN
菊池寬,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,三木真一郎
久米正雄,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,吉野裕行
佐藤春夫,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,泰勇氣
谷崎潤一郎,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,岡本信彥
堀辰雄,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,高橋孝治
貓,,文豪與鍊金術師 ～審判的齒輪～,,大河元氣
湊,,社長，戰鬥的時間到了!,,堀江瞬
優托莉亞,,社長，戰鬥的時間到了!,,市之瀨加那
阿卡莉,,社長，戰鬥的時間到了!,,和氣杏未
真琴,,社長，戰鬥的時間到了!,,青山吉能
嚮導小姐,,社長，戰鬥的時間到了!,,堀江由衣
萊巴,,社長，戰鬥的時間到了!,,八代拓
芭露美,,社長，戰鬥的時間到了!,,上坂堇
昴,,社長，戰鬥的時間到了!,,茜屋日海夏
茂野大吾,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,藤原夏海
佐倉睦子,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,花澤香菜
仁科明,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,山下大輝
相樂太鳳,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,佐倉綾音
澤彌生,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,河瀨茉希
椛島阿妮塔,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,村川梨衣
藤井千里,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,上坂堇
藤井千代,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,渡部紗弓
關鳥星蘭,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,高垣彩陽
丹波廣夢,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,杉田智和
茂野吾郎,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,森久保祥太郎
佐藤壽也,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,森田成一
清水薰,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,笹本優子
茂野泉,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,高森奈津美
清水大河,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,朴璐美
藤井,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,草尾毅
藤井美保,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,植田佳奈
卜部隼人,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,市川太一
鈴木安迪,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,大畑伸太郎
眉村道壘,,棒球大聯盟2nd 第2系列,,堀江由衣
噴嚏大魔王,,噴嚏大魔王2020,,山寺宏一
小哈欠,,噴嚏大魔王2020,,諸星堇
噗太,,噴嚏大魔王2020,,山下大輝
與田山勘太郎,,噴嚏大魔王2020,,島袋美由利
與田山隆,,噴嚏大魔王2020,,村本享太郎
與田山陽子,,噴嚏大魔王2020,,日高范子
與田山勘一,,噴嚏大魔王2020,,古川登志夫
賢麻里真理夫,,噴嚏大魔王2020,,戶松遙
金甘利湯水,,噴嚏大魔王2020,,關智一
報幕叔叔,,噴嚏大魔王2020,,長
戰部渡,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,田中真弓
忍部火美子,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,林原惠
劍部武一郎,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,西村知道
虎王,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,伊倉一惠
龍神丸,,魔神英雄傳 七魂的龍神丸,,玄田哲章
佐羅利,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利,,山寺宏一
大希希,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利,,愛河里花子
小奇奇,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利,,熊井統子
比特,,更多!認真地不認真的怪俠佐羅利,,梶裕貴
桃山未來,,美妙☆頻道 Season 3,,林鼓子
萌黃繪萌,,美妙☆頻道 Season 3,,久保田未夢
青葉鈴花,,美妙☆頻道 Season 3,,厚木那奈美
赤城杏菜,,美妙☆頻道 Season 3,,芹澤優
綠川沙羅,,美妙☆頻道 Season 3,,若井友希
紫藤梅露,,美妙☆頻道 Season 3,,森島優花
閃亮CHU,,美妙☆頻道 Season 3,,山下七海
梅露潘,,美妙☆頻道 Season 3,,大森日雅
拉比莉,,美妙☆頻道 Season 3,,田中美海
日向夢,,甜夢貓,,村上奈津實
小繆,,甜夢貓,,豐崎愛生
佩可,,甜夢貓,,久保由利香
小舒,,甜夢貓,,金元壽子
月島舞良,,甜夢貓,,伊藤彩沙
今井琴子,,甜夢貓,,幸村惠理
南川朝陽,,甜夢貓,,小林裕介
優尼,,甜夢貓,,釘宮理惠
小縫,,甜夢貓,,久野美咲
小補,,甜夢貓,,藤原夏海
杉山遼仁,,甜夢貓,,小越勇輝
澤村百合,,甜夢貓,,市之瀨加那
天空上的女王,,甜夢貓,,井上喜久子
綠野若葉,,甜夢貓,,廣瀨有紀
赤名楓,,甜夢貓,,真野步
白石花,,甜夢貓,,貫井柚佳
切札勝,,決鬥大師 KING,,小林由美子
Deckie,,決鬥大師 KING,,佐藤節二
基拉,,決鬥大師 KING,,豐永利行
波爾茨,,決鬥大師 KING,,白石稔
可愛桃,,決鬥大師 KING,,豐崎愛生
凱普,,決鬥大師 KING,,市川太一
智慧型手機,,決鬥大師 KING,,渡邊久美子
鬼札阿巴庫,,決鬥大師 KING,,木村良平
柯尼,,決鬥大師 KING,,村川梨衣
榻榻米醬,,座敷童子榻榻米醬,,井澤詩織
房東,,座敷童子榻榻米醬,,新井里美
搔癢坊主,,座敷童子榻榻米醬,,杉田智和
靈,,座敷童子榻榻米醬,,佐藤惠
碰碰丸,,座敷童子榻榻米醬,,上田燿司
稻野川,,座敷童子榻榻米醬,,BB五郎
卡拉OK店 店長／綠犬,,座敷童子榻榻米醬,,<span style="display:unset; border:1px solid #333; padding:1px">藤原啟治</span>
阿菊,,座敷童子榻榻米醬,,香坂沙希
雪女,,座敷童子榻榻米醬,,佐佐木詩帆
拉麵店 店主,,座敷童子榻榻米醬,,武虎
帥哥A,,座敷童子榻榻米醬,,岸尾大輔
帥哥B,,座敷童子榻榻米醬,,檜山修之
帥哥C,,座敷童子榻榻米醬,,下山吉光
卡拉OK店 店員,,座敷童子榻榻米醬,,大塚琴美
美佳,,座敷童子榻榻米醬,,森千早都
莫可,,座敷童子榻榻米醬,,伊藤節生
旁白,,座敷童子榻榻米醬,,鈴木黎子
驅動雷牙,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,石上靜香
驅動空牙,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,櫻井春名
Gao Granner雷歐,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,檜山修之
Gao Granner伊格爾,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,日野聰
馬赫豪,,先鋒飛車 極速合體 地球防衛隊,,福山潤
丹·庫索,,爆丸裝甲聯盟,,高橋李依
溫頓·斯泰爾斯,,爆丸裝甲聯盟,,福島潤
莉亞·貝內加斯,,爆丸裝甲聯盟,,赤崎千夏
瞬·風見,,爆丸裝甲聯盟,,內山夕實
閃電,,爆丸裝甲聯盟,,金田晶
阿吉特,,爆丸裝甲聯盟,,村田太志
Dragonoid,,爆丸裝甲聯盟,,武內駿輔
Trox,,爆丸裝甲聯盟,,堀江瞬
Pegatrix,,爆丸裝甲聯盟,,名塚佳織
Hydorous,,爆丸裝甲聯盟,,市川蒼
Howlcar,,爆丸裝甲聯盟,,神原大地
法羅爾,,爆丸裝甲聯盟,,木間萌
馬格納斯,,爆丸裝甲聯盟,,梶川翔平
戶山香澄,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,愛美
花園多惠,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,大塚紗英
牛込里美,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,西本里美
山吹沙綾,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,大橋彩香
市谷有咲,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,伊藤彩沙
美竹蘭,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,佐倉綾音
青葉摩卡,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,三澤紗千香
上原緋瑪麗,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,加藤英美里
宇田川巴,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,日笠陽子
羽澤鶇,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,金元壽子
丸山彩,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,前島亞美
冰川日菜,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,小澤亞李
白鷺千聖,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,上坂堇
大和麻彌,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,中上育實
若宮伊芙,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,秦佐和子
湊友希那,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,相羽愛奈
冰川紗夜,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,工藤晴香
今井莉莎,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,中島由貴
宇田川亞子,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,櫻川惠
白金燐子,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,志崎樺音
弦卷心,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,伊藤美來
瀨田薰,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,田所梓
北澤育美,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,吉田有里
松原花音,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,豐田萌繪
米歇爾／奧澤美咲,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,黑澤朋世
倉田真白,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,進藤天音
桐谷透子,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,直田姬奈
廣町七深,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,西尾夕香
二葉筑紫,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,mika
八潮瑠唯,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,Ayasa
LAYER,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,Raychell
朝日六花,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,小原莉子
MASKING,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,夏芽
PAREO,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,倉知玲鳳
CHU²​​​​,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,紡木吏佐
月島麻里奈,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,洲崎綾
戶山明日香,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,尾崎由香
季米特里奧斯,,別冊奧林匹克之環,,小野大輔
村長,,別冊奧林匹克之環,,片桐仁
岩谷教授,,別冊奧林匹克之環,,佐藤貴史
跑車君(跑車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,高垣彩陽
Q醬(救護車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,丸山有香
啪嘭(警車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,間島淳司
布丁醬(廚車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,丹下櫻
水泵(消防車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,檜山修之
達斯頓(垃圾收集車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,水田山葵
老爹(拖車),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,玄田哲章
薩比比(鐵鏽),,交通工具人 移動樂園的跑車君,,速水獎
DJ導航,,交通工具人 移動樂園的跑車君,,佐藤節二
小田ユズハ,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,小田柚葉
隅谷モモカ,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,隅谷百花
鶴屋ミサキ,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,鶴屋美咲
小川ヨウカ,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,小川櫻花
增田クレア,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,增田來亞
菱田ミナミ,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,菱田未渚美
山口キラ,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,山口綺羅
原田トア,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,原田都愛
石井ラン,,女學。～聖女斯克威爾學院～,,石井蘭
發彥,,胖腹動物的生活,,森川智之
哈姆,,胖腹動物的生活,,葉山翔太
熊貓醬,,胖腹動物的生活,,降幡愛
水壺大人,,胖腹動物的生活,,松本梨香
袋鼠氏,,胖腹動物的生活,,岩崎諒太
小白,,胖腹動物的生活,,小原莉子
氣味桑,,胖腹動物的生活,,逢來凜
雞,,胖腹動物的生活,,？？？
七瀨蒼甫,,用我的手指來擾亂吧。～在打烊後僅剩兩人的沙龍…～,,駒田航／佐和真中
星谷富美,,用我的手指來擾亂吧。～在打烊後僅剩兩人的沙龍…～,,山岡百合／はちみつこ
千葉要,,用我的手指來擾亂吧。～在打烊後僅剩兩人的沙龍…～,,永塚拓馬／櫻ICE獅子丸
幸平創真,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,松岡禎丞
薙切繪里奈,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,金元壽子
田所惠,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,高橋未奈美
塔克米·阿爾迪尼,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,花江夏樹
葉山亮,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,諏訪部順一
薙切愛麗絲,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,赤崎千夏
黑木場涼,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,岡本信彥
新戶緋沙子,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,大西沙織
一色慧,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,櫻井孝宏
朝陽,,食戟之靈 豪之皿（第1話-第2話）,,福山潤
神戶大助,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,大貫勇輔
加藤春,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,宮野真守
清水幸宏,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,鹽屋浩三
仲本長介,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,神谷明
龜井新之助,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,熊谷健太郎
佐伯真幌,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,上田麗奈
湯本鐵平,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,高橋伸也
武井克弘,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,小山力也
星野涼,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,榎木淳彌
神戶鈴江,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED（第1話-第2話）,,坂本真綾
空乃天晴,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,花江夏樹
一色小雨,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,山下誠一郎
霍托托,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,悠木碧
景·夏蓮,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,雨宮天
阿爾·利昂,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,齊藤壯馬
索菲婭·泰勒,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,折笠富美子
迪倫·G·奧爾丁,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,櫻井孝宏
TJ,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,杉田智和
理察·理斯曼,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,津田健次郎
惡漢蔡斯,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,稻田徹
吉爾·T·西格,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,小野大輔
塞思·里奇·卡特,,天晴爛漫!（第1話-第3話）,,興津和幸
鶴木陽渚,,放學後海堤日記（第1話-第3話）,,高尾奏音
帆高夏海,,放學後海堤日記（第1話-第3話）,,川井田夏海
大野真,,放學後海堤日記（第1話-第3話）,,明坂聰美
黑岩悠希,,放學後海堤日記（第1話-第3話）,,篠原侑
和泉一織,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,增田俊樹
二階堂大和,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,白井悠介
和泉三月,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,代永翼
四葉環,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,KENN
逢坂壯五,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,阿部敦
六彌凪,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,江口拓也
七瀨陸,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,小野賢章
八乙女樂,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,羽多野涉
九條天,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,齊藤壯馬
十龍之介,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,佐藤拓也
百,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,保志總一朗
千,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,立花慎之介
小鳥遊音晴,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,千葉進步
大神萬理,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,興津和幸
小鳥遊紡,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,佐藤聰美
八乙女宗助,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,小西克幸
姊鷺薰,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,川原慶久
岡崎凜人,,IDOLiSH7 Second BEAT!（第1話-第4話）,,古川慎
信,,王者天下3（第1話-第4話）,,森田成一
嬴政,,王者天下3（第1話-第4話）,,福山潤
河了貂,,王者天下3（第1話-第4話）,,釘宮理惠
呂不韋,,王者天下3（第1話-第4話）,,玄田哲章
昌平君,,王者天下3（第1話-第4話）,,諏訪部順一
昌文君,,王者天下3（第1話-第4話）,,仲野裕
桓騎,,王者天下3（第1話-第4話）,,伊藤健太郎
蒙武,,王者天下3（第1話-第4話）,,楠大典
張唐,,王者天下3（第1話-第4話）,,浦山迅
騰,,王者天下3（第1話-第4話）,,加藤亮夫
麃公,,王者天下3（第1話-第4話）,,齋藤志郎
王翦,,王者天下3（第1話-第4話）,,堀內賢雄
蒙驁,,王者天下3（第1話-第4話）,,伊藤和晃
王賁,,王者天下3（第1話-第4話）,,細谷佳正
蒙恬,,王者天下3（第1話-第4話）,,野島裕史
羌瘣,,王者天下3（第1話-第4話）,,日笠陽子
王騎,,王者天下3（第1話-第4話）,,小山力也
蔡澤,,王者天下3（第1話-第4話）,,千田光男
李牧,,王者天下3（第1話-第4話）,,森川智之
春申君,,王者天下3（第1話-第4話）,,內田夕夜
汗明,,王者天下3（第1話-第4話）,,田中美央
兀魯多,,王者天下3（第1話-第4話）,,木下浩之
吳鳳明,,王者天下3（第1話-第4話）,,浪川大輔
成恢,,王者天下3（第1話-第4話）,,鳥海浩輔
慶舍,,王者天下3（第1話-第4話）,,平川大輔
媧燐,,王者天下3（第1話-第4話）,,田中敦子
項翼,,王者天下3（第1話-第4話）,,鈴木達央
臨武君,,王者天下3（第1話-第4話）,,安元洋貴
白麗,,王者天下3（第1話-第4話）,,上村祐翔
李白,,王者天下3（第1話-第4話）,,桐本拓哉
蓋聶,,王者天下3（第1話-第4話）,,村井美里
楓,,辣妹與恐龍（第1話-第7話）,,島袋美由利
山田,,辣妹與恐龍（第1話-第7話）,,夏吉優子
前輩,,辣妹與恐龍（第1話-第7話）,,工藤夕希
翔太,,辣妹與恐龍（第1話-第7話）,,山下誠一郎
比企谷八幡,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,江口拓也
雪之下雪乃,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,早见沙织
由比滨结衣,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,东山奈央
一色彩羽,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,佐仓绫音
比企谷小町,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,悠木碧
户冢彩加,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,小松未可子
叶山隼人,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,近藤隆
材木座义辉,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,桧山修之
平冢静,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,柚木凉香
雪之下阳乃,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,中原麻衣
三浦优美子,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,井上麻里奈
海老名姬菜,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,佐佐木望
川崎沙希,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,小清水亚美
户部翔,,我的青春恋爱物语果然有问题。完,,堀井茶渡
菜月昴,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,小林裕介
爱蜜莉雅,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,高桥李依
帕克,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,内山夕实
雷姆,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,水濑祈
拉姆,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,村川梨衣
碧翠丝,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,新井里美
罗兹瓦尔·L·梅札斯,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,子安武人
加菲尔·汀泽尔,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,冈本信彦
奥托·苏文,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,天崎滉平
法兰黛莉卡·鲍曼,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,名冢佳织
佩特拉·雷蒂,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,高野麻里佳
琉兹·毕尔玛,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,田中爱美
艾尔莎·葛兰西尔特,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,能登麻美子
艾姬多娜,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(前半),,坂本真绫
幸平创真,,食戟之灵 豪之皿,,松冈祯丞
薙切绘里奈,,食戟之灵 豪之皿,,金元寿子
田所惠,,食戟之灵 豪之皿,,高桥未奈美
塔克米·阿尔迪尼,,食戟之灵 豪之皿,,花江夏树
叶山亮,,食戟之灵 豪之皿,,诹访部顺一
薙切爱丽丝,,食戟之灵 豪之皿,,赤崎千夏
黑木场凉,,食戟之灵 豪之皿,,冈本信彦
新户绯沙子,,食戟之灵 豪之皿,,大西沙织
一色慧,,食戟之灵 豪之皿,,樱井孝宏
朝阳,,食戟之灵 豪之皿,,福山润
森罗日下部,,炎炎消防队 贰之章,,梶原岳人
亚瑟·波义耳,,炎炎消防队 贰之章,,小林裕介
秋樽樱备,,炎炎消防队 贰之章,,中井和哉
武久火绳,,炎炎消防队 贰之章,,铃村健一
茉希尾濑,,炎炎消防队 贰之章,,上条沙惠子
爱丽丝,,炎炎消防队 贰之章,,M·A·O
环古达,,炎炎消防队 贰之章,,悠木碧
伏尔甘·乔瑟夫,,炎炎消防队 贰之章,,八代拓
维克多·利希特,,炎炎消防队 贰之章,,阪口大助
李奥纳多·班兹,,炎炎消防队 贰之章,,楠大典
卡力姆·福拉姆,,炎炎消防队 贰之章,,兴津和幸
火焰·李,,炎炎消防队 贰之章,,日野聪
欧梁果,,炎炎消防队 贰之章,,宝龟克寿
古斯塔夫本田,,炎炎消防队 贰之章,,土师孝也
武能登,,炎炎消防队 贰之章,,小西克幸
苍一郎·阿古,,炎炎消防队 贰之章,,长岛雄一
帕特·柯·帕恩,,炎炎消防队 贰之章,,小野大辅
欧棍·蒙哥马利,,炎炎消防队 贰之章,,古川慎
普林赛斯火华,,炎炎消防队 贰之章,,Lynn
透流岸理,,炎炎消防队 贰之章,,河西健吾
火代子黄,,炎炎消防队 贰之章,,大原沙耶香
浅子·阿古,,炎炎消防队 贰之章,,金元寿子
新门红丸,,炎炎消防队 贰之章,,宫野真守
相模屋绀炉,,炎炎消防队 贰之章,,前野智昭
日影&日向,,炎炎消防队 贰之章,,赤尾光
象日下部,,炎炎消防队 贰之章,,坂本真绫
亚罗,,炎炎消防队 贰之章,,内山夕实
蒿梅雅,,炎炎消防队 贰之章,,钉宫理惠
约拿,,炎炎消防队 贰之章,,松冈祯丞
弗雷鲁,,炎炎消防队 贰之章,,乃村健次
米拉奇,,炎炎消防队 贰之章,,千叶进步
阿萨鲁特,,炎炎消防队 贰之章,,小林亲弘
Dr.乔凡尼,,炎炎消防队 贰之章,,青山穰
卡龙,,炎炎消防队 贰之章,,安元洋贵
烈火星宫,,炎炎消防队 贰之章,,关智一
JOKER,,炎炎消防队 贰之章,,津田健次郎
优一郎黑野,,炎炎消防队 贰之章,,樱井孝宏
因果春日谷,,炎炎消防队 贰之章,,岛袋美由利
丽莎渔边,,炎炎消防队 贰之章,,朝井彩加
史考普,,炎炎消防队 贰之章,,伊藤健太郎
鸦答,,炎炎消防队 贰之章,,速水奖
我,,恋与制作人～EVOL×LOVE～,,金元寿子
周棋洛,,恋与制作人～EVOL×LOVE～,,柿原彻也
李泽言,,恋与制作人～EVOL×LOVE～,,杉田智和
白起,,恋与制作人～EVOL×LOVE～,,小野友树
许墨,,恋与制作人～EVOL×LOVE～,,平川大辅
枝村真人（毛豆）,,GREAT PRETENDER,,小林千晃
罗兰·蒂埃里,,GREAT PRETENDER,,诹访部顺一
阿比盖尔·琼斯（阿比）,,GREAT PRETENDER,,藤原夏海
宝拉·狄金斯,,GREAT PRETENDER,,园崎未惠
空乃天晴,,天晴烂漫!,,花江夏树
一色小雨,,天晴烂漫!,,山下诚一郎
霍托托,,天晴烂漫!,,悠木碧
景·夏莲,,天晴烂漫!,,雨宫天
阿尔·利昂,,天晴烂漫!,,齐藤壮马
索菲娅·泰勒,,天晴烂漫!,,折笠富美子
迪伦·G·奥尔丁,,天晴烂漫!,,樱井孝宏
TJ,,天晴烂漫!,,杉田智和
理查德·理斯曼,,天晴烂漫!,,津田健次郎
恶汉蔡斯,,天晴烂漫!,,稻田彻
吉尔·T·西格,,天晴烂漫!,,小野大辅
塞思·里奇·卡特,,天晴烂漫!,,兴津和幸
镝木,,DECA-DENCE,,小西克幸
夏芽,,DECA-DENCE,,楠木灯
凑,,DECA-DENCE,,鸟海浩辅
红,,DECA-DENCE,,喜多村英梨
菲,,DECA-DENCE,,柴田芽衣
铃莓,,DECA-DENCE,,青山吉能
芬尼尔,,DECA-DENCE,,竹内荣治
管子,,DECA-DENCE,,喜多村英梨
范马刃牙,,刃牙 大擂台赛篇,,岛崎信长
范马勇次郎,,刃牙 大擂台赛篇,,大冢明夫
比斯凯特·奥利弗,,刃牙 大擂台赛篇,,大冢芳忠
穆罕默德·阿里Jr.,,刃牙 大擂台赛篇,,保志总一朗
松本梢江,,刃牙 大擂台赛篇,,雨宫天
郭海皇,,刃牙 大擂台赛篇,,绪方贤一
烈海王,,刃牙 大擂台赛篇,,小山力也
刘海王,,刃牙 大擂台赛篇,,饭冢昭三
孙海王,,刃牙 大擂台赛篇,,幸野善之
杨海王,,刃牙 大擂台赛篇,,川津泰彦
陈海王,,刃牙 大擂台赛篇,,远藤大智
除海王,,刃牙 大擂台赛篇,,莲池龙三
毛海王,,刃牙 大擂台赛篇,,石川洋昭
萨姆旺海王,,刃牙 大擂台赛篇,,星野贵纪
李海王,,刃牙 大擂台赛篇,,池田知聪
范海王,,刃牙 大擂台赛篇,,泷知史
多利安海王,,刃牙 大擂台赛篇,,银河万丈
寂海王,,刃牙 大擂台赛篇,,青山穰
龙书文,,刃牙 大擂台赛篇,,手冢秀彰
郭春成,,刃牙 大擂台赛篇,,安元洋贵
播音员,,刃牙 大擂台赛篇,,中尾隆圣
旁白,,刃牙 大擂台赛篇,,古谷彻
伊桑,,龙之信条,,中村悠一
汉娜,,龙之信条,,水树奈奈
奥莉维娅,,龙之信条,,泽城美雪
路易,,龙之信条,,三瓶由布子
萨莱,,龙之信条,,三森铃子
龙,,龙之信条,,菅生隆之
水原千鹤,,租借女友,,雨宫天
七海麻美,,租借女友,,悠木碧
更科瑠夏,,租借女友,,东山奈央
樱泽墨,,租借女友,,高桥李依
木之下和也,,租借女友,,堀江瞬
木之下和,,租借女友,,野泽由香里
木部芳秋,,租借女友,,赤坂柾之
栗林骏,,租借女友,,梶原岳人
鹤木阳渚,,放学后海堤日记,,高尾奏音
帆高夏海,,放学后海堤日记,,川井田夏海
大野真,,放学后海堤日记,,明坂聪美
黑岩悠希,,放学后海堤日记,,篠原侑
神户大助,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,大贯勇辅
加藤春,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,宫野真守
神户铃江,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,坂本真绫
清水幸宏,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,盐屋浩三
仲本长介,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,神谷明
龟井新之助,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,熊谷健太郎
佐伯真幌,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,上田丽奈
汤本铁平,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,高桥伸也
武井克弘,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,小山力也
星野凉,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,榎木淳弥
休斯克,,富豪刑事 Balance:UNLIMITED,,兴津和幸
武藤步,,日本沉没2020,,上田丽奈
武藤刚,,日本沉没2020,,村中知
武藤玛丽,,日本沉没2020,,佐佐木优子
武藤航一郎,,日本沉没2020,,寺杣昌纪
古贺春生,,日本沉没2020,,吉野裕行
三浦七海,,日本沉没2020,,森奈奈子
凯特,,日本沉没2020,,小野贤章
疋田国夫,,日本沉没2020,,佐佐木梅治
室田叶惠,,日本沉没2020,,盐田朋子
浅田修,,日本沉没2020,,滨野大辉
丹尼尔,,日本沉没2020,,乔治·库克尔
大谷三郎,,日本沉没2020,,武田太一
六冰（六冰透）,,魔法律事务所 2期,,村濑步
郎次（草野次郎）,,魔法律事务所 2期,,林勇
圆宙（圆宙继）,,魔法律事务所 2期,,神谷浩史
洋一（火向洋一）,,魔法律事务所 2期,,柿原彻也
理绪（黑鸟理绪）,,魔法律事务所 2期,,明坂聪美
孙子（我孙子优）,,魔法律事务所 2期,,河村梨惠
班治·克劳斯,,魔法律事务所 2期,,羽多野涉
今井玲子,,魔法律事务所 2期,,斋贺光希
菜菜（竹乃内菜菜）,,魔法律事务所 2期,,野水伊织
提基,,魔法律事务所 2期,,太田哲治
健二（佐藤健二）,,魔法律事务所 2期,,天崎滉平
五岭（五岭陀罗尼丸）,,魔法律事务所 2期,,小林裕介
惠比寿（惠比寿花夫）,,魔法律事务所 2期,,高桥伸也
幽李,,魔法律事务所 2期,,莲岳大
冥王,,魔法律事务所 2期,,齐藤次郎
马利尔·马西亚斯,,魔法律事务所 2期,,松田飒水
莉莉·马西亚斯,,魔法律事务所 2期,,松田利冴
桐子,,魔法律事务所 2期,,大久保瑠美
左近,,魔法律事务所 2期,,间岛淳司
布伊悠仙,,魔法律事务所 2期,,小田切茜
汤玛斯,,魔法律事务所 2期,,泽木郁也
宇崎花,,宇崎酱想要玩耍！,,大空直美
樱井真一,,宇崎酱想要玩耍！,,赤羽根健治
亚细亚实,,宇崎酱想要玩耍！,,竹达彩奈
榊逸仁,,宇崎酱想要玩耍！,,高木朋弥
亚细亚纪彦,,宇崎酱想要玩耍！,,秋元羊介
宇崎月,,宇崎酱想要玩耍！,,早见沙织
彼得·格里尔,,彼得·格里尔的贤者时间,,下野纮
蒂姆·罗宾逊,,彼得·格里尔的贤者时间,,浅水健太朗
露薇莉亚·桑克图斯,,彼得·格里尔的贤者时间,,二宫结衣
莉莎·阿帕卡斯,,彼得·格里尔的贤者时间,,山村响
咪咪·阿帕卡斯,,彼得·格里尔的贤者时间,,竹达彩奈
碧甘·埃德里耶尔,,彼得·格里尔的贤者时间,,上原明里
皮格莉特·潘切塔,,彼得·格里尔的贤者时间,,千本木彩花
炎城烈人,,弩级战队H×EROS,,松冈祯丞
星乃云母,,弩级战队H×EROS,,加隈亚衣
桃园百花,,弩级战队H×EROS,,矢作纱友里
天空寺宙,,弩级战队H×EROS,,桑原由气
白雪舞姬,,弩级战队H×EROS,,茅野爱衣
庵野丈,,弩级战队H×EROS,,三木真一郎
茶茶,,弩级战队H×EROS,,大森日雅
伦巴,,弩级战队H×EROS,,岸尾大辅
旁白,,弩级战队H×EROS,,小山力也
陈毛利,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,橘龙丸
韩大伟,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,熊谷健太郎
刘美罗,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,大桥彩香
朴武真,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,浪川大辅
姜万石,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,杉田智和
白胜哲,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,内田夕夜
麻美善,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,甲斐田裕子
朴一表,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,内山昂辉
诸葛泽,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,津田健次郎
裁判员O,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,甲斐田幸
裁判员P,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,田野麻美
裁判员Q,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,滨田贤二
裁判员R,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,小林亲弘
实况T,,THE GOD OF HIGH SCHOOL 高校之神,,关智一
阿诺斯·波鲁迪戈乌多,,魔王学院的不适任者～史上最强的魔王始祖，转生就读子孙们的学校～,,铃木达央
米夏·涅库罗,,魔王学院的不适任者～史上最强的魔王始祖，转生就读子孙们的学校～,,楠木灯
莎夏·涅库罗,,魔王学院的不适任者～史上最强的魔王始祖，转生就读子孙们的学校～,,夏吉优子
格斯塔,,魔王学院的不适任者～史上最强的魔王始祖，转生就读子孙们的学校～,,松本忍
伊莎贝拉,,魔王学院的不适任者～史上最强的魔王始祖，转生就读子孙们的学校～,,丰崎爱生
艾米莉亚·路德威尔,,魔王学院的不适任者～史上最强的魔王始祖，转生就读子孙们的学校～,,小清水亚美
格伦·利特拜特,,魔物娘的医生,,土岐隼一
莎芬蒂特·内克斯,,魔物娘的医生,,大西沙织
缇萨莉亚·斯库提亚,,魔物娘的医生,,布里德卡特·塞拉·惠美
露菈菈·海涅,,魔物娘的医生,,藤井幸代
阿拉涅·塔兰特拉·阿拉克尼达,,魔物娘的医生,,岛村侑
斯卡迪·德拉根费尔特,,魔物娘的医生,,种崎敦美
苦无·泽纳乌,,魔物娘的医生,,河濑茉希
伊莉,,魔物娘的医生,,铃代纱弓
梅梅·鲁顿,,魔物娘的医生,,冈咲美保
凯伊·阿尔蒂,,魔物娘的医生,,菲鲁兹·蓝
萝娜·阿尔蒂,,魔物娘的医生,,M·A·O
迪欧涅·涅菲利姆,,魔物娘的医生,,金元寿子
克苏莉芙·斯库尔,,魔物娘的医生,,由加奈
神崎千水,,GIBIATE the Animation,,柿原彻也
船田凯瑟琳,,GIBIATE the Animation,,藤井幸代
真田兼六,,GIBIATE the Animation,,东地宏树
鬼仓雪之丞,,GIBIATE the Animation,,羽佐间道夫
吉永博士,,GIBIATE the Animation,,池田秀一
叶室克典,,GIBIATE the Animation,,木村良平
鸠波莲司郎,,GIBIATE the Animation,,石井康嗣
祖师谷红莲,,GIBIATE the Animation,,乡田穗积
佐久间秀典,,GIBIATE the Animation,,落合福嗣
鸠波彩爱,,GIBIATE the Animation,,七海弘希
美树本伊佐夫,,GIBIATE the Animation,,崎本大海
船田尤莉卡,,GIBIATE the Animation,,伊藤惠美
缇亚拉,,宝石幻想 光芒重现,,安斋由香里
洛赛塔,,宝石幻想 光芒重现,,久保田梨沙
拉薇,,宝石幻想 光芒重现,,向井莉生
艾什莉,,宝石幻想 光芒重现,,佐伯伊织
莉奈特,,宝石幻想 光芒重现,,山本瑞稀
艾米莉亚,,宝石幻想 光芒重现,,星乃叶月
埃尔法,,宝石幻想 光芒重现,,岭内知美
赛露莎,,宝石幻想 光芒重现,,篠原侑
嘉奈特,,宝石幻想 光芒重现,,中山瑶子
抚子,,宝石幻想 光芒重现,,本泉莉奈
椿,,宝石幻想 光芒重现,,铃木亚理沙
枫,,宝石幻想 光芒重现,,大野柚布子
菈图菈,,宝石幻想 光芒重现,,早濑雪未
香蓓,,宝石幻想 光芒重现,,广濑世华
玛莉贝丽,,宝石幻想 光芒重现,,赤尾光
安吉莉卡,,宝石幻想 光芒重现,,雨宫夕夏
露西菲尔,,宝石幻想 光芒重现,,松田利冴
月,,宝石幻想 光芒重现,,樱木夕
米露菲,,宝石幻想 光芒重现,,奥纱瑛子
费奥娜,,宝石幻想 光芒重现,,伊藤春香
伊莉莎,,宝石幻想 光芒重现,,花泽香菜
克洛伊,,宝石幻想 光芒重现,,南条爱乃
安洁,,宝石幻想 光芒重现,,雨宫夕夏
卡米拉,,宝石幻想 光芒重现,,上坂堇
让叶,,宝石幻想 光芒重现,,佐仓绫音
舎川あこ,,超普通都市柏传说R,,ペチ子
田野ながれ,,超普通都市柏传说R,,高里桃子
テガちゃん,,超普通都市柏传说R,,秋山结可莉
桥舟一花,,超普通都市柏传说R,,新田ほのか
安浦千代,,超普通都市柏传说R,,本田しをん
镰谷しの,,超普通都市柏传说R,,冷水优果
マヌー,,超普通都市柏传说R,,冈田めい
户山香澄,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,爱美
花园多惠,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,大冢纱英
牛込里美,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,西本里美
山吹沙绫,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,大桥彩香
市谷有咲,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,伊藤彩沙
美竹兰,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,佐仓绫音
青叶摩卡,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,三泽纱千香
上原绯玛丽,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,加藤英美里
宇田川巴,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,日笠阳子
羽泽鸫,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,金元寿子
丸山彩,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,前岛亚美
冰川日菜,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,小泽亚李
白鹭千圣,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,上坂堇
大和麻弥,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,中上育实
若宫伊芙,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,秦佐和子
凑友希那,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,相羽爱奈
冰川纱夜,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,工藤晴香
今井莉莎,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,中岛由贵
宇田川亚子,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,樱川惠
白金燐子,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,志崎桦音
弦卷心,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,伊藤美来
濑田薰,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,田所梓
北泽育美,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,吉田有里
松原花音,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,丰田萌绘
米歇尔／奥泽美咲,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,黑泽朋世
月岛麻里奈,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,洲崎绫
户山明日香,,BanG Dream! Girls Band Party!☆PICO～大份～,,尾崎由香
Special Week（特别周）,,马娘四格,,和气杏未
Silence Suzuka（无声铃鹿）,,马娘四格,,高野麻里佳
Tokai Teio（东海帝王）,,马娘四格,,Machico
Grass Wonder（草上飞）,,马娘四格,,前田玲奈
El Condor Pasa（神鹰）,,马娘四格,,高桥未奈美
Seiun Sky（青云天空）,,马娘四格,,鬼头明里
King Halo（圣王光环）,,马娘四格,,佐伯伊织
上原淳也,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,花江夏树
东泽枫,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,西山宏太朗
町田濑那,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,丰永利行
大野虎之助,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,石川界人
喜多见莲,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,阿座上洋平
狛江一马,,GET UP! GET LIVE! #GERAGERA,,熊谷健太郎
梦仲魔理,,NOCTURNE BOOGIE,,濑户麻沙美
久结雾矢,,NOCTURNE BOOGIE,,山下诚一郎
大啮美瑠衣,,NOCTURNE BOOGIE,,吉田仁美
樱来清,,NOCTURNE BOOGIE,,铃木裕斗
井户柳玉子,,NOCTURNE BOOGIE,,早见沙织
影山狩宇,,NOCTURNE BOOGIE,,小山刚志
讲述人,,NOCTURNE BOOGIE,,田代哲哉
凯乌斯·拉奥·比斯泰尔,,巨人族的新娘,,小野友树
水树晃一,,巨人族的新娘,,伊东健人
梅迪娜·纳鲁·罗萨斯,,巨人族的新娘,,藤本教子
巴洛·巴洛兹,,巨人族的新娘,,中泽匡智
贝里·贝尔纳尔,,巨人族的新娘,,白井悠介
赤头辰美,,大神同学想要被吃掉,,铃城叶
大神ひな子,,大神同学想要被吃掉,,春乃いろは
小叶山令,,大神同学想要被吃掉,,星野カズマ
心爱,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,佐仓绫音
智乃,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,水濑祈
理世,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,种田梨沙
千夜,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,佐藤聪美
纱路,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,内田真礼
麻耶,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,德井青空
惠,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,村川梨衣
青山Blue Mountain,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,早见沙织
真手凛,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,木村珠莉
提比,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,清川元梦
隆宏,,请问您今天要来点兔子吗？BLOOM,,速水奖
高咲侑,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,矢野妃菜喜
上原步梦,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,大西亚玖璃
中须霞,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,相良茉优
樱坂雫,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,前田佳织里
朝香果林,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,久保田未梦
宫下爱,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,村上奈津实
近江彼方,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,鬼头明里
优木雪菜,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,楠木灯
艾玛·维尔德,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,指出毬亚
天王寺璃奈,,LoveLive!虹咲学园学园偶像同好会,,田中千惠美
日暮永远,,半妖的夜叉姬,,松本沙罗
刹那,,半妖的夜叉姬,,小松未可子
诸叶,,半妖的夜叉姬,,田所梓
琥珀,,半妖的夜叉姬,,木村良平
翡翠,,半妖的夜叉姬,,浦尾岳大
竹千代,,半妖的夜叉姬,,菲鲁兹·蓝
前原圭一,,寒蝉鸣泣之时 业,,保志总一朗
龙宫礼奈,,寒蝉鸣泣之时 业,,中原麻衣
园崎魅音·诗音,,寒蝉鸣泣之时 业,,雪野五月
北条沙都子,,寒蝉鸣泣之时 业,,金井美香
古手梨花,,寒蝉鸣泣之时 业,,田村由香里
大石藏人,,寒蝉鸣泣之时 业,,茶风林
富竹次郎,,寒蝉鸣泣之时 业,,大川透
鹰野三四,,寒蝉鸣泣之时 业,,伊藤美纪
入江京介,,寒蝉鸣泣之时 业,,关俊彦
北条铁平,,寒蝉鸣泣之时 业,,宝龟克寿
羽入,,寒蝉鸣泣之时 业,,堀江由衣
知惠留美子,,寒蝉鸣泣之时 业,,折笠富美子
雏,,成神之日,,佐仓绫音
成神阳太,,成神之日,,花江夏树
伊座并杏子,,成神之日,,石川由依
国宝阿修罗,,成神之日,,木村良平
成神空,,成神之日,,桑原由气
神宫司光,,成神之日,,照井春佳
天愿贺子,,成神之日,,岛村侑
成神时子,,成神之日,,柚木凉香
成神大地,,成神之日,,新垣樽助
铃木央人,,成神之日,,重松千晴
CEO,,成神之日,,井上喜久子
尾熊雷太,,成神之日,,松田健一郎
贝尔·克朗尼,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,松冈祯丞
赫斯缇雅,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,水濑祈
莉莉露卡·厄德,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,内田真礼
韦尔夫·克罗佐,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,细谷佳正
倭·命,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,赤崎千夏
三条野·春姬,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,千菅春香
琉·璃昂,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,早见沙织
艾丝·华伦斯坦,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,大西沙织
薇妮,,在地下城寻求邂逅是否搞错了什么III,,日高里菜
一柳梨璃,,Assault Lily BOUQUET,,赤尾光
白井梦结,,Assault Lily BOUQUET,,夏吉优子
枫·J·努韦尔,,Assault Lily BOUQUET,,井泽美香子
二川二水,,Assault Lily BOUQUET,,西本里美
安藤鹤纱,,Assault Lily BOUQUET,,纺木吏佐
吉村·Thi·梅,,Assault Lily BOUQUET,,岩田阳葵
郭神琳,,Assault Lily BOUQUET,,星守纱凪
王雨嘉,,Assault Lily BOUQUET,,远野光
米莉亚姆·希尔德嘉德·v·格罗皮乌斯,,Assault Lily BOUQUET,,高桥花林
真岛百由,,Assault Lily BOUQUET,,水濑祈
远藤亚罗椰,,Assault Lily BOUQUET,,关根明良
田中壹,,Assault Lily BOUQUET,,洲崎绫
天野天叶,,Assault Lily BOUQUET,,津田美波
江川樟美,,Assault Lily BOUQUET,,原田彩枫
番匠谷依奈,,Assault Lily BOUQUET,,立花理香
出江史房,,Assault Lily BOUQUET,,长妻树里
六角汐里,,Assault Lily BOUQUET,,高桥李依
伊东闲,,Assault Lily BOUQUET,,七濑彩夏
虎杖悠仁,,咒术回战,,榎木淳弥
伏黑惠,,咒术回战,,内田雄马
钉崎野蔷薇,,咒术回战,,濑户麻沙美
禅院真希,,咒术回战,,小松未可子
狗卷棘,,咒术回战,,内山昂辉
胖达,,咒术回战,,关智一
东堂葵,,咒术回战,,木村昴
加茂宪纪,,咒术回战,,日野聪
西宫桃,,咒术回战,,钉宫理惠
禅院真依,,咒术回战,,井上麻里奈
三轮霞,,咒术回战,,赤崎千夏
究极机械丸,,咒术回战,,松冈祯丞
五条悟,,咒术回战,,中村悠一
夜蛾正道,,咒术回战,,黑田崇矢
七海建人,,咒术回战,,津田健次郎
伊地知洁高,,咒术回战,,岩田光央
家入硝子,,咒术回战,,远藤绫
庵歌姬,,咒术回战,,日笠阳子
乐岩寺嘉伸,,咒术回战,,麦人
夏油杰,,咒术回战,,樱井孝宏
漏瑚,,咒术回战,,千叶繁
花御,,咒术回战,,田中敦子
吉野顺平,,咒术回战,,山谷祥生
真人,,咒术回战,,岛崎信长
两面宿傩,,咒术回战,,诹访部顺一
杉元佐一,,黄金神威 第3期,,小林亲弘
阿席莉帕,,黄金神威 第3期,,白石晴香
白石由竹,,黄金神威 第3期,,伊藤健太郎
鹤见中尉,,黄金神威 第3期,,大冢芳忠
土方岁三,,黄金神威 第3期,,中田让治
尾形百之助,,黄金神威 第3期,,津田健次郎
谷垣源次郎,,黄金神威 第3期,,细谷佳正
牛山辰马,,黄金神威 第3期,,乃村健次
永仓新八,,黄金神威 第3期,,菅生隆之
家永佳乃,,黄金神威 第3期,,大原沙耶香
奇罗蓝克,,黄金神威 第3期,,寺杣昌纪
茵卡拉玛,,黄金神威 第3期,,能登麻美子
二阶堂浩平,,黄金神威 第3期,,杉田智和
月岛军曹,,黄金神威 第3期,,竹本英史
鲤登少尉,,黄金神威 第3期,,小西克幸
日向翔阳,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,村濑步
影山飞雄,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,石川界人
泽村大地,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,日野聪
菅原孝支,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,入野自由
田中龙之介,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,林勇
东峰旭,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,细谷佳正
西谷夕,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,冈本信彦
月岛萤,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,内山昂辉
山口忠,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,齐藤壮马
缘下力,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,增田俊树
清水洁子,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,名冢佳织
谷地仁花,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,诸星堇
武田一铁,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,神谷浩史
乌养系心,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,江川央生
宫侑,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,宫野真守
宫治,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,株元英彰
北信介,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,野岛健儿
尾白阿兰,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,笠间淳
角名伦太郎,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,岛崎信长
赤木路成,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,松浦义之
银岛结,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,山本匠马
大耳练,,排球少年!! TO THE TOP(第2季度),,宫园拓梦
达伊,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,种崎敦美
波普,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,丰永利行
马姆,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,小松未可子
雷欧娜,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,早见沙织
阿邦,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,樱井孝宏
修凯尔,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,梶裕贵
布拉斯,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,绪方贤一
小米,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,降幡爱
巴铎拉,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,关智一
库罗克泰因,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,前野智昭
弗雷查特,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,奈良彻
密斯特霸恩,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,子安武人
萨波耶拉,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,岩田光央
巴兰,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,速水奖
霸恩,,勇者斗恶龙 达伊的大冒险(第2作),,土师孝也
小松,,阿松 3期,,樱井孝宏
空松,,阿松 3期,,中村悠一
轻松,,阿松 3期,,神谷浩史
一松,,阿松 3期,,福山润
十四松,,阿松 3期,,小野大辅
椴松,,阿松 3期,,入野自由
豆豆子,,阿松 3期,,远藤绫
嫌味,,阿松 3期,,铃村健一
豆丁太,,阿松 3期,,国立幸
大裤衩,,阿松 3期,,上田燿司
达悠,,阿松 3期,,飞田展男
旗坊,,阿松 3期,,斋藤桃子
松造,,阿松 3期,,井上和彦
松代,,阿松 3期,,鲸
宫藤芳佳,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,福圆美里
坂本美绪,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,世户沙织
莉涅特·毕晓普,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,名冢佳织
佩琳·H·克洛斯特曼,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,泽城美雪
服部静夏,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,内田彩
明娜·迪特林德·威尔克,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,田中理惠
歌尔特露特·巴克霍隆,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,园崎未惠
艾莉卡·哈特曼,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,野川樱
弗兰西斯卡·鲁奇尼,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,斋藤千和
夏洛特·E·叶格,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,小清水亚美
萨妮娅·V·利特维亚克,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,门胁舞以
艾拉·伊尔玛塔尔·尤蒂莱南,,强袭魔女 ROAD to BERLIN,,大桥步夕
山田一郎,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,木村昴
山田二郎,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,石谷春贵
山田三郎,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,天崎滉平
碧棺左马刻,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,浅沼晋太郎
入间铳兔,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,驹田航
毒岛梅森理莺,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,神尾晋一郎
饴村乱数,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,白井悠介
梦野幻太郎,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,齐藤壮马
有栖川帝统,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,野津山幸宏
神宫寺寂雷,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,速水奖
伊弉冉一二三,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,木岛隆一
观音坂独步,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,伊东健人
东方天乙统女,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,小林优
勘解由小路无花果,,『催眠麦克风-Division Rap Battle-』Rhyme Anima,,高桥智秋
克劳狄娅·布拉福德,,战翼的希格德莉法,,山村响
六车·宫古,,战翼的希格德莉法,,稗田宁宁
驹込·阿祖祖,,战翼的希格德莉法,,M·A·O
渡来·园香,,战翼的希格德莉法,,菊池纱矢香
天冢·弥生,,战翼的希格德莉法,,井上麻里奈
里见·一郎,,战翼的希格德莉法,,平田广明
本庄·美智,,战翼的希格德莉法,,堀江由衣
和浦·野乃,,战翼的希格德莉法,,日高里菜
御厨·小町,,战翼的希格德莉法,,上坂堇
长毛,,战翼的希格德莉法,,中村悠一
金发,,战翼的希格德莉法,,杉田智和
墨镜,,战翼的希格德莉法,,Mafia梶田
整备班长,,战翼的希格德莉法,,千叶繁
奥丁（少年）,,战翼的希格德莉法,,花守由美里
奥丁（老人）,,战翼的希格德莉法,,神谷明
露莎卡·艾佛列斯卡,,战翼的希格德莉法,,茅野爱衣
莉兹蓓特·克朗,,战翼的希格德莉法,,小松未可子
蕾莉·哈尔蒂亚,,战翼的希格德莉法,,上田瞳
铃原·胡桃,,战翼的希格德莉法,,高尾奏音
石动·萌,,战翼的希格德莉法,,相良茉优
北风吹雪,,前说!,,大西亚玖璃
凩真冬,,前说!,,大空直美
新谷凛,,前说!,,五十岚裕美
朝生祇那由多,,前说!,,中村樱
凩真夏,,前说!,,高田忧希
金成香苗,,前说!,,古木望
草叶爱瑠,,前说!,,相田明日香
藁猪野岚,,前说!,,清水彩香
富田纯基,,前说!,,富田纯基
生野初菜,,前说!,,生野初菜
山本正刚,,前说!,,山本正刚
鲛岛一六三,,前说!,,鲛岛一六三
中间一（朝生祇那由多的姐姐）,,前说!,,村井理沙子
男爵邸店长（诚实的人）,,前说!,,荻野晴朗
男爵邸卡洛斯·阿里（花花公子）,,前说!,,利根健太朗
男爵邸练习阿姨（实际是好人）,,前说!,,下田玲
船越暖奈,,前说!,,星之谷雫
椎名志穗,,前说!,,森优子
松浦志穗,,前说!,,松浦志穗
小川暖奈,,前说!,,小川暖奈
松浦景子（吉本新喜剧）,,前说!,,松浦景子
前田胜,,前说!,,前田胜
长谷川宏,,前说!,,长谷川宏
安达,,安达与岛村,,鬼头明里
岛村,,安达与岛村,,伊藤美来
日野,,安达与岛村,,沼仓爱美
永藤,,安达与岛村,,上田丽奈
社,,安达与岛村,,佐伯伊织
司波达也,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,中村悠一
司波深雪,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,早见沙织
安洁莉娜·库都·希尔兹,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,日笠阳子
千叶艾莉卡,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,内山夕实
西城雷欧哈鲁特,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,寺岛拓笃
柴田美月,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,佐藤聪美
吉田干比古,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,田丸笃志
光井穗乃香,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,雨宫天
北山雫,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,巽悠衣子
七草真由美,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,花泽香菜
渡边摩利,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,井上麻里奈
十文字克人,,魔法科高中的劣等生 来访者篇,,诹访部顺一
诚,,池袋西口公园,,熊谷健太郎
崇,,池袋西口公园,,内山昂辉
京一,,池袋西口公园,,土田玲央
宽人,,池袋西口公园,,木村昴
矶贝,,池袋西口公园,,花江夏树
谷口胜,,池袋西口公园,,小林千晃
藤本光树,,池袋西口公园,,村濑步
实、保,,池袋西口公园,,新垣樽助
久朗,,池袋西口公园,,小野贤章
猴子,,池袋西口公园,,木村良平
Zero One,,池袋西口公园,,诹访部顺一
Shadow,,池袋西口公园,,津田健次郎
横山礼一郎,,池袋西口公园,,樱井孝宏
吉冈,,池袋西口公园,,桧山修之
诚的母亲,,池袋西口公园,,甲斐田裕子
樱衣乃,,满溢的水果挞,,新田日和
关野露子,,满溢的水果挞,,久保田梨沙
贯井羽优,,满溢的水果挞,,白石晴香
前原仁菜,,满溢的水果挞,,近藤玲奈
绿黑萌,,满溢的水果挞,,守屋亨香
梶野穗步,,满溢的水果挞,,日笠阳子
本町利音,,满溢的水果挞,,巽悠衣子
关野知子,,满溢的水果挞,,佐仓薰
中町缝爱,,满溢的水果挞,,篠原侑
中町瑠爱,,满溢的水果挞,,田中贵子
东莉莉,,满溢的水果挞,,前田玲奈
栖夜莉丝公主,,在魔王城说晚安,,水濑祈
魔王黄昏,,在魔王城说晚安,,松冈祯丞
恶魔修道士,,在魔王城说晚安,,石川界人
鲜红哈士奇·改,,在魔王城说晚安,,小林亲弘
勇者拂晓,,在魔王城说晚安,,下野纮
针刺犰狳,,在魔王城说晚安,,小山力也
宅邸手下哥布林,,在魔王城说晚安,,高桥伸也
米诺牛,,在魔王城说晚安,,山根雅史
弗兰肯僵尸,,在魔王城说晚安,,相马康一
尼欧·阿尔劳妮,,在魔王城说晚安,,大原沙耶香
火焰毒龙,,在魔王城说晚安,,黑田崇矢
波塞冬,,在魔王城说晚安,,大冢刚央
哈迪斯,,在魔王城说晚安,,谷山纪章
哈比,,在魔王城说晚安,,大桥彩香
剪刀魔术师,,在魔王城说晚安,,诹访部顺一
阿拉基夫,,在魔王城说晚安,,佐仓绫音
睡魔,,在魔王城说晚安,,三木真一郎
小魅,,在魔王城说晚安,,小泽亚李
旁白,,在魔王城说晚安,,早见沙织
柊娜娜,,无能力者娜娜,,大久保瑠美
中岛七雄,,无能力者娜娜,,下野纮
小野寺恭也,,无能力者娜娜,,中村悠一
犬饲满,,无能力者娜娜,,中原麻衣
涩泽阳平,,无能力者娜娜,,增田俊树
饭岛茂具男,,无能力者娜娜,,中岛卓也
小弟A,,无能力者娜娜,,井上雄贵
小弟B,,无能力者娜娜,,大冢刚央
小弟C,,无能力者娜娜,,山谷祥生
郡圣哉,,无能力者娜娜,,手冢宏通
羽生绮罗,,无能力者娜娜,,堤雪菜
高梨熏,,无能力者娜娜,,小坂井祐莉绘
叶多平常吉,,无能力者娜娜,,田丸笃志
佐佐木优香,,无能力者娜娜,,富田美忧
风间真司,,无能力者娜娜,,二之宫爱子
石井龙二,,无能力者娜娜,,大野智敬
空野风子,,无能力者娜娜,,镰仓有那
班主任,,无能力者娜娜,,高坂笃志
橘慎,,无能力者娜娜,,游佐浩二
卡迪斯·艾特拉马·迪·莱杰罗,,NOBLESSE -大贵族-,,新垣樽助
弗兰克斯坦,,NOBLESSE -大贵族-,,平川大辅
M-21,,NOBLESSE -大贵族-,,大西弘祐
莱基斯·K·兰德格勒,,NOBLESSE -大贵族-,,若山晃久
赛伊拉·J·洛伊阿迪,,NOBLESSE -大贵族-,,茅野爱衣
塔奥,,NOBLESSE -大贵族-,,中泽匡智
塔基奥,,NOBLESSE -大贵族-,,大冢刚央
田代裕介,,NOBLESSE -大贵族-,,岩崎谅太
加濑学,,NOBLESSE -大贵族-,,滨田洋平
克莱斯,,NOBLESSE -大贵族-,,笠间淳
鲨鱼,,NOBLESSE -大贵族-,,福原克己
大锤,,NOBLESSE -大贵族-,,山田浩贵
爱尔佳·凯奈西斯·迪·拉斯格蕾雅,,NOBLESSE -大贵族-,,竹达彩奈
凯修特尔·K·兰德格勒,,NOBLESSE -大贵族-,,山本格
卢迪斯·麦勒格斯,,NOBLESSE -大贵族-,,田村睦心
凯利鄂斯·福勒斯特,,NOBLESSE -大贵族-,,杉山大
罗札克·凯尔提亚,,NOBLESSE -大贵族-,,熊谷健太郎
拉尔·凯尔提亚,,NOBLESSE -大贵族-,,梶田大嗣
罗查丽阿·埃尔莱诺尔,,NOBLESSE -大贵族-,,石田嘉代
凯伊·鲁,,NOBLESSE -大贵族-,,武田幸史
前任罗迪,,NOBLESSE -大贵族-,,间岛淳司
雷卡·凯尔提亚,,NOBLESSE -大贵族-,,草尾毅
枫,,辣妹与恐龙,,岛袋美由利
山田,,辣妹与恐龙,,夏吉优子
前辈,,辣妹与恐龙,,工藤夕希
翔太,,辣妹与恐龙,,山下诚一郎
笠原好,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,上坂堇
上原隼,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,石川由依
四叶幸与,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,铃木爱奈
杉浦野野华,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,富田美忧
岩峰一爱,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,小松未可子
熊谷千草,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,国立幸
佐藤丸乃,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,花守由美里
藤田真澄,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,植田千寻
沙村里奈,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,御堂大丽亚
大场久怜亚,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,Machico
新岛香,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,寺崎裕香
内村茜,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,藤田茜
来栖安妮,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,田村由香里
红花一文,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,礒部花凛
后藤十三,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,子安武人
后藤菊子,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,原田彩枫
藤村明日香,,攀岩少女! -Sport Climbing Girls-,,小清水亚美
四谷友助,,我立于百万生命之上,,上村祐翔
新堂衣宇,,我立于百万生命之上,,久保田梨沙
箱崎红末,,我立于百万生命之上,,和气杏未
时馆由香,,我立于百万生命之上,,小市真琴
卡哈贝尔,,我立于百万生命之上,,斋藤千和
威廉·詹姆斯·莫里亚蒂,,忧国的莫里亚蒂,,齐藤壮马
艾伯特·詹姆斯·莫里亚蒂,,忧国的莫里亚蒂,,佐藤拓也
路易斯·詹姆斯·莫里亚蒂,,忧国的莫里亚蒂,,小林千晃
塞巴斯蒂安·莫兰,,忧国的莫里亚蒂,,日野聪
弗雷德·波洛克,,忧国的莫里亚蒂,,上村祐翔
夏洛克·福尔摩斯,,忧国的莫里亚蒂,,古川慎
约翰·H·华生,,忧国的莫里亚蒂,,小野友树
伊蕾娜,,魔女之旅,,本渡枫
沙耶,,魔女之旅,,黑泽朋世
芙兰,,魔女之旅,,花泽香菜
席拉,,魔女之旅,,日笠阳子
伊思卡,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,小林裕介
爱丽丝莉洁·露·涅比利斯九世,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,雨宫天
音音·艾卡斯托涅,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,石原夏织
米司蜜丝·克拉斯,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,白城奈央
阵·修勒冈,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,土岐隼一
璃洒·英·恩派亚,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,竹达彩奈
燐·碧士波兹,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,花守由美里
希丝蓓尔·露·涅比利斯九世,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,和气杏未
米拉蓓尔·露·涅比利斯八世,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,久川绫
假面卿,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,绿川光
琪辛·佐亚·涅比利斯九世,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,小原好美
无名,,这是你与我的最后战场，或是开创世界的圣战,,笠间淳
优奈,,熊熊勇闯异世界,,河濑茉希
菲娜,,熊熊勇闯异世界,,和气杏未
诺雅儿·佛许罗赛,,熊熊勇闯异世界,,日高里菜
修莉,,熊熊勇闯异世界,,富田美忧
米莎娜·法莲格仑,,熊熊勇闯异世界,,天野聪美
希雅·佛许罗赛,,熊熊勇闯异世界,,水濑祈
克里夫·佛许罗赛,,熊熊勇闯异世界,,游佐浩二
根兹,,熊熊勇闯异世界,,鹤冈聪
熊急,,熊熊勇闯异世界,,黑濑优子
熊缓,,熊熊勇闯异世界,,宫岛惠美
龙马,,众神眷顾的男人,,田所梓
艾莉亚莉亚,,众神眷顾的男人,,桑原由气
兰哈特,,众神眷顾的男人,,小野大辅
艾莉莎,,众神眷顾的男人,,早见沙织
兰巴哈,,众神眷顾的男人,,子安武人
咪雅,,众神眷顾的男人,,高野麻里佳
维尔安娜,,众神眷顾的男人,,广濑有纪
米赛莉亚,,众神眷顾的男人,,高田忧希
希莉亚,,众神眷顾的男人,,福绪唯
沃刚,,众神眷顾的男人,,稻田彻
凯因,,众神眷顾的男人,,清川元梦
露露迪亚,,众神眷顾的男人,,井上喜久子
库佛,,众神眷顾的男人,,小市真琴
竹林龙马,,众神眷顾的男人,,安元洋贵
田渊,,众神眷顾的男人,,古川慎
荒垣城太郎,,体操武士,,浪川大辅
李奥纳多,,体操武士,,小野贤章
荒垣玲,,体操武士,,本泉莉奈
南野铁男,,体操武士,,梶裕贵
荒垣玛丽,,体操武士,,田中敦子
荒垣BB,,体操武士,,山口胜平
荒垣知世,,体操武士,,三石琴乃
天草纪之,,体操武士,,堀内贤雄
泷泽友树,,体操武士,,吉野裕行
亚优,,体操武士,,水树奈奈
中之森真彦,,体操武士,,平川大辅
堂岛润,,体操武士,,石川界人
锦织茂,,体操武士,,小野大辅
冈町博,,体操武士,,河西健吾
刘龙翔,,体操武士,,神谷浩史
凯蒂·张,,体操武士,,田中美海
布兰妮,,体操武士,,小山力也
普通人,,恶棍DRIVE,,黑泽朋世
运输工,,恶棍DRIVE,,梅原裕一郎
打架专家,,恶棍DRIVE,,武内骏辅
骇客,,恶棍DRIVE,,堀江瞬
医生,,恶棍DRIVE,,绪方惠美
流氓,,恶棍DRIVE,,木村昴
杀人鬼,,恶棍DRIVE,,樱井孝宏
处刑课师匠,,恶棍DRIVE,,大冢明夫
处刑课弟子,,恶棍DRIVE,,花守由美里
处刑课后辈,,恶棍DRIVE,,上远野太洸
BOSS,,恶棍DRIVE,,榊原良子
兄/黑猫,,恶棍DRIVE,,内田真礼
妹,,恶棍DRIVE,,市之濑加那
兔子,,恶棍DRIVE,,间宫胡桃
鲨鱼,,恶棍DRIVE,,长
和泉一织,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,增田俊树
二阶堂大和,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,白井悠介
和泉三月,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,代永翼
四叶环,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,KENN
逢坂壮五,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,阿部敦
六弥凪,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,江口拓也
七濑陆,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,小野贤章
八乙女乐,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,羽多野涉
九条天,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,齐藤壮马
十龙之介,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,佐藤拓也
百,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,保志总一朗
千,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,立花慎之介
小鸟游音晴,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,千叶进步
大神万理,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,兴津和幸
小鸟游纺,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,佐藤聪美
八乙女宗助,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,小西克幸
姊鹭薰,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,川原庆久
冈崎凛人,,IDOLiSH7 Second BEAT!,,古川慎
佐久间咲也,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,酒井广大
碓冰真澄,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,白井悠介
皆木缀,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,西山宏太朗
茅崎至,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,浅沼晋太郎
希特隆,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,五十岚雅
皇天马,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,江口拓也
瑠璃川幸,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,土岐隼一
向坂椋,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,山谷祥生
斑鸠三角,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,广濑大介
三好一成,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,小泽廉
摄津万里,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,泽城千春
兵头十座,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,武内骏辅
七尾太一,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,滨健人
伏见臣,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,熊谷健太郎
古市左京,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,帆世雄一
月冈䌷,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,田丸笃志
高远丞,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,佐藤拓也
御影密,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,寺岛惇太
有栖川誉,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,丰永利行
雪白东,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,柿原彻也
立花泉,,A3! SEASON AUTUMN & WINTER,,名冢佳织
师走驱,,月歌。THE ANIMATION 2,,梶裕贵
睦月始,,月歌。THE ANIMATION 2,,鸟海浩辅
如月恋,,月歌。THE ANIMATION 2,,增田俊树
弥生春,,月歌。THE ANIMATION 2,,前野智昭
卯月新,,月歌。THE ANIMATION 2,,细谷佳正
皋月葵,,月歌。THE ANIMATION 2,,KENN
水无月泪,,月歌。THE ANIMATION 2,,苍井翔太
文月海,,月歌。THE ANIMATION 2,,羽多野涉
叶月阳,,月歌。THE ANIMATION 2,,柿原彻也
长月夜,,月歌。THE ANIMATION 2,,近藤隆
神无月郁,,月歌。THE ANIMATION 2,,小野贤章
霜月隼,,月歌。THE ANIMATION 2,,木村良平
月城奏,,月歌。THE ANIMATION 2,,山中真寻
黑月大,,月歌。THE ANIMATION 2,,间宫康弘
凯瑟,,王之逆袭 意志的继承者,,石川界人
芙莱儿,,王之逆袭 意志的继承者,,加隈亚衣
克丽欧,,王之逆袭 意志的继承者,,小泽亚李
罗伊,,王之逆袭 意志的继承者,,河西健吾
利希特,,王之逆袭 意志的继承者,,铃木崚汰
莉皮涅,,王之逆袭 意志的继承者,,南条爱乃
艾尔·莫里汉,,王之逆袭 意志的继承者,,咲野俊介
克劳斯,,王之逆袭 意志的继承者,,寺岛拓笃
希欧,,王之逆袭 意志的继承者,,堀江瞬
多米尼克斯,,王之逆袭 意志的继承者,,置鲇龙太郎
马尔杜克,,王之逆袭 意志的继承者,,伊藤健太郎
凯尔,,王之逆袭 意志的继承者,,松风雅也
玛莉亚,,王之逆袭 意志的继承者,,中村樱
史嘉蕾,,王之逆袭 意志的继承者,,中惠光城
黛弥儿,,王之逆袭 意志的继承者,,神田美夏
罗兰,,王之逆袭 意志的继承者,,平山笑美
瑟琳,,王之逆袭 意志的继承者,,长妻树里
欧菲莉亚,,王之逆袭 意志的继承者,,田中贵子
珍,,王之逆袭 意志的继承者,,丰田萌绘
蕾娜,,王之逆袭 意志的继承者,,高田忧希
艾莉丝,,王之逆袭 意志的继承者,,饭田里穗
帕菲,,王之逆袭 意志的继承者,,井上雄贵
阿萨尔,,王之逆袭 意志的继承者,,村田太志
塔姆,,王之逆袭 意志的继承者,,佐藤元
祖卡,,王之逆袭 意志的继承者,,田所阳向
卡尔洛,,王之逆袭 意志的继承者,,松本忍
伊努玛尔,,灾祸的真理 -ZUERST-,,阿部敦
雷欧卡迪欧,,灾祸的真理 -ZUERST-,,小野友树
夏凯,,灾祸的真理 -ZUERST-,,花守由美里
艾尔弗丽德,,灾祸的真理 -ZUERST-,,藤井幸代
阿诺德,,灾祸的真理 -ZUERST-,,松田健一郎
本杰明,,灾祸的真理 -ZUERST-,,柳田淳一
克劳斯,,灾祸的真理 -ZUERST-,,铃木崚汰
塞茨,,灾祸的真理 -ZUERST-,,佐藤拓也
海尔曼,,灾祸的真理 -ZUERST-,,津田健次郎
康拉德,,灾祸的真理 -ZUERST-,,兴津和幸
弗里茨,,灾祸的真理 -ZUERST-,,新垣樽助
达米安,,灾祸的真理 -ZUERST-,,村田太志
西塞尔,,灾祸的真理 -ZUERST-,,山根绮
玛丽,,灾祸的真理 -ZUERST-,,胜生真沙子
拉德鲍德博士,,灾祸的真理 -ZUERST-,,小西克幸
杰德,,灾祸的真理 -ZUERST-,,白石稔
罗塔斯,,灾祸的真理 -ZUERST-,,高桥伸也
伊鲁玛,,灾祸的真理 -ZUERST-,,长绳麻理亚
浮士德,,灾祸的真理 -ZUERST-,,杉田智和
梦幻大,,最响Kamizmode!,,漆山优希
刚铁,,最响Kamizmode!,,新祐树
丹波凛,,最响Kamizmode!,,峰田茉优
岸海征,,最响Kamizmode!,,大津爱理
园崎进,,最响Kamizmode!,,山冈百合
亚山露娜,,最响Kamizmode!,,堀越濑奈
布罗德龙,,最响Kamizmode!,,多田启太
巴夏,,最响Kamizmode!,,横岛亘
黑辉誉,,秘密结社 鹰之爪 ～Golden Spell～,,中田让治
亚德里安·札哈尔,,秘密结社 鹰之爪 ～Golden Spell～,,津田健次郎
岩佐澄平,,秘密结社 鹰之爪 ～Golden Spell～,,中谷一博
凤美冬,,秘密结社 鹰之爪 ～Golden Spell～,,佐藤利奈
花坂结衣,,One Room Third Season,,M·A·O
桃原奈月,,One Room Third Season,,村川梨衣
七桥御乃梨,,One Room Third Season,,高桥李依
琴川晶,,One Room Third Season,,富田美忧
织崎纱耶,,One Room Third Season,,花守由美里
碧,,小碧蓝幻想!,,钉宫理惠
露莉亚,,小碧蓝幻想!,,东山奈央
卡塔莉娜,,小碧蓝幻想!,,泽城美雪
拉卡姆,,小碧蓝幻想!,,平田广明
伊欧,,小碧蓝幻想!,,田村由香里
欧根,,小碧蓝幻想!,,山路和弘
萝赛塔,,小碧蓝幻想!,,田中理惠
榭洛科特,,小碧蓝幻想!,,加藤英美里
圣德芬,,小碧蓝幻想!,,铃村健一
贞德,,小碧蓝幻想!,,潘惠美
席尔瓦,,小碧蓝幻想!,,久川绫
仁,,小碧蓝幻想!,,安元洋贵
泽塔,,小碧蓝幻想!,,花泽香菜
索利兹,,小碧蓝幻想!,,小山力也
戴安萨,,小碧蓝幻想!,,水濑祈
娜尔梅亚,,小碧蓝幻想!,,M·A·O
贝利尔,,小碧蓝幻想!,,细谷佳正
莫妮卡,,小碧蓝幻想!,,辻步美
兰斯洛特,,小碧蓝幻想!,,小野友树
莉夏,,小碧蓝幻想!,,川澄绫子
莉莉,,小碧蓝幻想!,,井口裕香
狗,,与汪汪喵喵同居的开心日常,,花泽香菜
猫,,与汪汪喵喵同居的开心日常,,杉田智和
松本英吉,,与汪汪喵喵同居的开心日常,,金泽舞
铃城,,铁路浪漫谭,,上坂堇
兰,,铁路浪漫谭,,内田彩
利衣子,,铁路浪漫谭,,久保由利香
伊予,,铁路浪漫谭,,降幡爱
汽子,,铁路浪漫谭,,洲崎绫
红,,铁路浪漫谭,,黑泽朋世
白银,,铁路浪漫谭,,上绦千寻
嬶,,铁路浪漫谭,,永井真衣
西瓜,,铁路浪漫谭,,伊崎绫香
崖坂实里,,土下座跪求给看,,小仓唯
丰房丽,,土下座跪求给看,,长妻树里
见濑内花南,,土下座跪求给看,,富田美忧
数寄屋桥累,,土下座跪求给看,,长妻树里
大阪朱莉,,土下座跪求给看,,清水彩香
村上小波,,土下座跪求给看,,北守彩香
喜屋武珠,,土下座跪求给看,,清水彩香
盐屋令,,土下座跪求给看,,富田美忧
姊齿结亚,,土下座跪求给看,,小仓唯
二之濑三之濑,,土下座跪求给看,,海田朱音
油石夏实,,土下座跪求给看,,北守彩香
思井绫芽,,土下座跪求给看,,小仓唯
土下座,,土下座跪求给看,,杉田智和
天之声,,土下座跪求给看,,堀江一真
红子,,神奇柑仔店,,池谷伸枝
墨丸,,神奇柑仔店,,片山福十郎
时分,,快把我哥带走4,,中村悠一
时秒,,快把我哥带走4,,雨宫天
开心,,快把我哥带走4,,小野贤章
万岁,,快把我哥带走4,,花江夏树
妙妙,,快把我哥带走4,,森永千才
皮古,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,久野美咲
卡尼,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,福圆美里
达达,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,真堂圭
米克,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,ねいろ
哥莫,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,渡边明乃
克莱隆,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,岩崎谅太
诺,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,原凉子
凯姆,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,潘惠美
乔,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,ひいろ
雷德,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,关智一
艾雷,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,饭田里穗
嘎次,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,金田朋子
木格,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,のん
贾米,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,田中裕二
旁白,,小怪兽成长日记 蹒跚学步 第2系列,,中尾明庆
狸,,无论如何都想加入生肖2,,水间友美
狐,,无论如何都想加入生肖2,,中惠光城
鼠,,无论如何都想加入生肖2,,钉宫理惠
牛,,无论如何都想加入生肖2,,大川透
虎,,无论如何都想加入生肖2,,小野大辅
野猪,,无论如何都想加入生肖2,,增田由纪
蛇,,无论如何都想加入生肖2,,长岛雄一
辰,,无论如何都想加入生肖2,,新垣樽助
马,,无论如何都想加入生肖2,,阪口大助
羊,,无论如何都想加入生肖2,,志村由美
兔,,无论如何都想加入生肖2,,五十岚裕美
鸡,,无论如何都想加入生肖2,,户松遥
狗,,无论如何都想加入生肖2,,代永翼
猴,,无论如何都想加入生肖2,,阿澄佳奈
猫,,无论如何都想加入生肖2,,？？？
鲨,,无论如何都想加入生肖2,,中村太亮
伞蜥蜴,,无论如何都想加入生肖2,,高田忧希
考拉,,无论如何都想加入生肖2,,大冢明夫
猪,,无论如何都想加入生肖2,,木岛隆一
天神,,无论如何都想加入生肖2,,大冢芳忠
花梨,,东京GAMBO,,小原莉子
芽衣,,东京GAMBO,,伊藤美来
可可,,东京GAMBO,,降幡爱
晴子,,东京GAMBO,,逢来凛
三岛紫峰,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,岩崎谅太／九财翼
三岛美佳,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,石原舞／花泽樱
黑崎隼人,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,大须贺纯／深川绿
樱井穗乃香,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,清水爱／御苑生メイ
外山审良,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,中村源太／九财翼
伊藤华,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,社本悠／绿栞夏
迪塔·奥古斯特·北山,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,三浦胜之／静陵圣
成濑美红,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,有贺友利惠／立花沙罗
鹰藤阳介,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,福西胜也／深川绿
水森环,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,有贺友利惠／立花沙罗
久松润斗,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,铃木裕斗／静陵圣
樱庭彩香,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,清水爱／御苑生メイ
田中宗介,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,岩崎谅太／佐和真中
名越千寻,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,集贝花／北见六花
冰野须王,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,三浦胜之／河村真人
关崎凛,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,生田光／桃山いおん
樱井健吾,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,铃木裕斗／佐和真中
丸山里美,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,铃江梨纱／春乃いろは
立花逸人,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,大须贺纯／黑井勇
森下美奈,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,集贝花／上原あおい
东条怜,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,中村源太／金部影人
长谷川碧,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,生田光／秋野花
佐伯彰人,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,中村源太／黑井勇
上条真奈美,,ETERNITY ～深夜的濡恋频道♡～,,铃江梨纱／远野そよぎ
真岛修二,,成年人不懂如何恋爱!,,伊东健人／茶介
须藤美绪,,成年人不懂如何恋爱!,,汤浅枫／ゆずはちみつ
户仓孝太郎,,成年人不懂如何恋爱!,,神尾晋一郎／一夜爱
川本爱,,成年人不懂如何恋爱!,,风花真白／风花真白
红血球,,工作细胞!!,,花泽香菜
白血球（中性粒细胞）,,工作细胞!!,,前野智昭
杀伤性T细胞/记忆T细胞,,工作细胞!!,,小野大辅
巨噬细胞,,工作细胞!!,,井上喜久子
血小板,,工作细胞!!,,长绳麻理亚
血小板（反帽子酱）,,工作细胞!!,,石见舞菜香
巨核细胞,,工作细胞!!,,甲斐田裕子
记忆细胞,,工作细胞!!,,中村悠一
B细胞,,工作细胞!!,,千叶翔也
肥大细胞,,工作细胞!!,,川澄绫子
NK细胞,,工作细胞!!,,行成桃姬
树突状细胞,,工作细胞!!,,冈本信彦
辅助T细胞,,工作细胞!!,,樱井孝宏
调节T细胞,,工作细胞!!,,早见沙织
一般细胞,,工作细胞!!,,小林裕介
乳酸菌（黑）,,工作细胞!!,,吉田有里
乳酸菌（红）,,工作细胞!!,,高桥李依
乳酸菌（熊猫）,,工作细胞!!,,藤原夏海
乳酸菌（斑）,,工作细胞!!,,久保由利香
癌细胞,,工作细胞!!,,石田彰
旁白,,工作细胞!!,,能登麻美子
红血球（AA2153）,,工作细胞BLACK,,榎木淳弥
红血球（AC1677）,,工作细胞BLACK,,KENN
白血球（1196）,,工作细胞BLACK,,日笠阳子
白血球（8787）,,工作细胞BLACK,,Lynn
白血球（1212）,,工作细胞BLACK,,内山夕实
主细胞,,工作细胞BLACK,,鸣海崇志
血小板,,工作细胞BLACK,,久保由利香
巨噬细胞,,工作细胞BLACK,,椎名碧流
肝细胞,,工作细胞BLACK,,布里德卡特·塞拉·惠美
脑细胞（司令）,,工作细胞BLACK,,平川大辅
旁白,,工作细胞BLACK,,津田健次郎
各务原抚子,,摇曳露营△ SEASON2,,花守由美里
志摩凛,,摇曳露营△ SEASON2,,东山奈央
大垣千明,,摇曳露营△ SEASON2,,原纱友里
犬山葵,,摇曳露营△ SEASON2,,丰崎爱生
齐藤惠那,,摇曳露营△ SEASON2,,高桥李依
土岐绫乃,,摇曳露营△ SEASON2,,黑泽朋世
各务原樱,,摇曳露营△ SEASON2,,井上麻里奈
鸟羽美波,,摇曳露营△ SEASON2,,伊藤静
犬山明,,摇曳露营△ SEASON2,,松田利冴
旁白,,摇曳露营△ SEASON2,,大冢明夫
宫内莲华,,悠哉日常大王 Nonstop,,小岩井小鸟
一条萤,,悠哉日常大王 Nonstop,,村川梨衣
越谷夏海,,悠哉日常大王 Nonstop,,佐仓绫音
越谷小鞠,,悠哉日常大王 Nonstop,,阿澄佳奈
越谷卓,,悠哉日常大王 Nonstop,,？？？？
宫内一穗,,悠哉日常大王 Nonstop,,名冢佳织
加贺山枫,,悠哉日常大王 Nonstop,,佐藤利奈
宫内光华,,悠哉日常大王 Nonstop,,福圆美里
富士宫木实,,悠哉日常大王 Nonstop,,新谷良子
篠田茜,,悠哉日常大王 Nonstop,,田中爱美
诗织,,悠哉日常大王 Nonstop,,久野美咲
艾伦·耶格尔,,进击的巨人 The Final Season,,梶裕贵
三笠·阿克曼,,进击的巨人 The Final Season,,石川由依
阿明·阿诺德,,进击的巨人 The Final Season,,井上麻里奈
康尼·斯普林格,,进击的巨人 The Final Season,,下野纮
萨莎·布劳斯,,进击的巨人 The Final Season,,小林优
希斯特莉亚·雷斯,,进击的巨人 The Final Season,,三上枝织
让·基尔希斯坦,,进击的巨人 The Final Season,,谷山纪章
莱纳·布朗,,进击的巨人 The Final Season,,细谷佳正
韩吉·佐耶,,进击的巨人 The Final Season,,朴璐美
利威尔,,进击的巨人 The Final Season,,神谷浩史
吉克,,进击的巨人 The Final Season,,子安武人
法尔可·葛莱斯,,进击的巨人 The Final Season,,花江夏树
贾碧·布朗,,进击的巨人 The Final Season,,佐仓绫音
皮克,,进击的巨人 The Final Season,,沼仓爱美
波尔克·加里亚德,,进击的巨人 The Final Season,,增田俊树
乌德,,进击的巨人 The Final Season,,村濑步
索菲亚,,进击的巨人 The Final Season,,川岛悠美
柯尔特·葛莱斯,,进击的巨人 The Final Season,,松风雅也
上杉风太郎,,五等分的新娘∬,,松冈祯丞
中野一花,,五等分的新娘∬,,花泽香菜
中野二乃,,五等分的新娘∬,,竹达彩奈
中野三玖,,五等分的新娘∬,,伊藤美来
中野四叶,,五等分的新娘∬,,佐仓绫音
中野五月,,五等分的新娘∬,,水濑祈
艾玛,,约定的梦幻岛 Season2,,诸星堇
雷,,约定的梦幻岛 Season2,,伊濑茉莉也
唐,,约定的梦幻岛 Season2,,植木慎英
吉尔妲,,约定的梦幻岛 Season2,,Lynn
奈特,,约定的梦幻岛 Season2,,石上静香
安娜,,约定的梦幻岛 Season2,,茅野爱衣
托马、多米尼克,,约定的梦幻岛 Season2,,日野麻里
拉尼恩,,约定的梦幻岛 Season2,,森优子
艾莉西亚、马克,,约定的梦幻岛 Season2,,青山吉能
菲尔、克里斯提,,约定的梦幻岛 Season2,,河野日和
洛西,,约定的梦幻岛 Season2,,林鼓子
洁米玛,,约定的梦幻岛 Season2,,久远艾丽莎
伊蓓特,,约定的梦幻岛 Season2,,白城奈央
颂施,,约定的梦幻岛 Season2,,神尾晋一郎
穆吉卡,,约定的梦幻岛 Season2,,种崎敦美
石神千空,,Dr.STONE STONE WARS,,小林裕介
大木大树,,Dr.STONE STONE WARS,,古川慎
小川杠,,Dr.STONE STONE WARS,,市之濑加那
琥珀,,Dr.STONE STONE WARS,,沼仓爱美
克罗姆,,Dr.STONE STONE WARS,,佐藤元
金狼,,Dr.STONE STONE WARS,,前野智昭
银狼,,Dr.STONE STONE WARS,,村濑步
琉璃,,Dr.STONE STONE WARS,,上田丽奈
西瓜,,Dr.STONE STONE WARS,,高桥花林
浅雾幻,,Dr.STONE STONE WARS,,河西健吾
卡瑟吉,,Dr.STONE STONE WARS,,麦人
狮子王司,,Dr.STONE STONE WARS,,中村悠一
冰月,,Dr.STONE STONE WARS,,石田彰
红叶焰,,Dr.STONE STONE WARS,,丰崎爱生
西园寺羽京,,Dr.STONE STONE WARS,,小野贤章
上井阳,,Dr.STONE STONE WARS,,中岛良树
花田仁姬（妮琪）,,Dr.STONE STONE WARS,,种崎敦美
雷格西,,BEASTARS 2期,,小林亲弘
春,,BEASTARS 2期,,千本木彩花
路易,,BEASTARS 2期,,小野友树
茱诺,,BEASTARS 2期,,种崎敦美
杰克,,BEASTARS 2期,,榎木淳弥
米古诺,,BEASTARS 2期,,内田雄马
可洛,,BEASTARS 2期,,大冢刚央
达拉姆,,BEASTARS 2期,,小林直人
波司,,BEASTARS 2期,,下妻由幸
凯伊,,BEASTARS 2期,,冈本信彦
沙努,,BEASTARS 2期,,落合福嗣
比尔,,BEASTARS 2期,,虎岛贵明
艾鲁丝,,BEASTARS 2期,,渡部纱弓
多姆,,BEASTARS 2期,,室元气
基比,,BEASTARS 2期,,井口祐一
席拉,,BEASTARS 2期,,原优子
青叶,,BEASTARS 2期,,兼政郁人
艾莲,,BEASTARS 2期,,大内茜
瑞知,,BEASTARS 2期,,山村响
蕾格姆,,BEASTARS 2期,,安藤樱
皮纳,,BEASTARS 2期,,梶裕贵
刚兵,,BEASTARS 2期,,大冢明夫
市长,,BEASTARS 2期,,星野充昭
欧格马,,BEASTARS 2期,,堀内贤雄
伊吹,,BEASTARS 2期,,楠大典
富利,,BEASTARS 2期,,木村昴
梅利奥达斯,,七大罪 愤怒的审判,,梶裕贵
伊丽莎白,,七大罪 愤怒的审判,,雨宫天
霍克,,七大罪 愤怒的审判,,久野美咲
黛安,,七大罪 愤怒的审判,,悠木碧
班,,七大罪 愤怒的审判,,铃木达央
金,,七大罪 愤怒的审判,,福山润
高瑟,,七大罪 愤怒的审判,,高木裕平
玛琳,,七大罪 愤怒的审判,,坂本真绫
艾斯卡诺,,七大罪 愤怒的审判,,杉田智和
巴尔托拉·里昂尼丝,,七大罪 愤怒的审判,,西凛太朗
玛格丽特,,七大罪 愤怒的审判,,水树奈奈
吉尔桑达,,七大罪 愤怒的审判,,宫野真守
豪泽尔,,七大罪 愤怒的审判,,木村良平
古利亚莫尔,,七大罪 愤怒的审判,,樱井孝宏
德雷弗斯,,七大罪 愤怒的审判,,小西克幸
亨德里克森,,七大罪 愤怒的审判,,内田夕夜
杰鲁德利斯,,七大罪 愤怒的审判,,梶裕贵
艾斯塔罗萨,,七大罪 愤怒的审判,,东地宏树
戴利爱丽,,七大罪 愤怒的审判,,高垣彩阳
钱德勒,,七大罪 愤怒的审判,,藤真秀
裘萨克,,七大罪 愤怒的审判,,中田让治
流德雪尔,,七大罪 愤怒的审判,,石田彰
沙利叶,,七大罪 愤怒的审判,,堀江瞬
塔米叶,,七大罪 愤怒的审判,,鹤冈聪
伊莱恩,,七大罪 愤怒的审判,,小岩井小鸟
亚瑟·潘德拉贡,,七大罪 愤怒的审判,,国立幸
空闲游真,,境界触发者 2nd season,,村中知
三云修,,境界触发者 2nd season,,梶裕贵
雨取千佳,,境界触发者 2nd season,,田村奈央
迅悠一,,境界触发者 2nd season,,中村悠一
修斯,,境界触发者 2nd season,,岛崎信长
刘昴星,,厨神小当家 第二期,,藤原夏海
周梅丽,,厨神小当家 第二期,,茅野爱衣
四郎,,厨神小当家 第二期,,藤井幸代
解鲁,,厨神小当家 第二期,,中村悠一
雷恩,,厨神小当家 第二期,,杉田智和
兰飞鸿,,厨神小当家 第二期,,榎木淳弥
凯由,,厨神小当家 第二期,,浪川大辅
亚刊,,厨神小当家 第二期,,安元洋贵
颜先,,厨神小当家 第二期,,津田健次郎
朱七,,厨神小当家 第二期,,小野大辅
密拉,,厨神小当家 第二期,,远藤绫
夏海真夏 / Cure Summer,,Tropical-Rouge!光之美少女,,菲鲁兹·蓝
凉村珊瑚 / Cure Coral,,Tropical-Rouge!光之美少女,,花守由美里
一之濑实 / Cure Papaya,,Tropical-Rouge!光之美少女,,石川由依
泷泽飞鸟 / Cure Flamingo,,Tropical-Rouge!光之美少女,,濑户麻沙美
劳拉,,Tropical-Rouge!光之美少女,,日高里菜
库鲁伦,,Tropical-Rouge!光之美少女,,田中爱美
菜月昴,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,小林裕介
爱蜜莉雅,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,高桥李依
帕克,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,内山夕实
雷姆,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,水濑祈
拉姆,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,村川梨衣
碧翠丝,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,新井里美
罗兹瓦尔·L·梅札斯,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,子安武人
加菲尔·汀泽尔,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,冈本信彦
奥托·苏文,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,天崎滉平
法兰黛莉卡·鲍曼,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,名冢佳织
佩特拉·雷蒂,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,高野麻里佳
琉兹·毕尔玛,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,田中爱美
艾尔莎·葛兰西尔特,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,能登麻美子
梅莉·波特鲁特,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,铃木绘理
艾姬多娜,,Re:从零开始的异世界生活 2nd season(后半),,坂本真绫
利姆露,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,冈咲美保
大贤者,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,丰口惠美
维鲁德拉,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,前野智昭
红丸,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,古川慎
朱菜,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,千本木彩花
紫苑,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,M·A·O
苍影,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,江口拓也
白老,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,大冢芳忠
利古路德,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,山本兼平
哥布塔,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,泊明日菜
岚牙,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,小林亲弘
盖鲁德,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,山口太郎
加维尔,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,福岛润
托蕾妮,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,田中理惠
米莉姆,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,日高里菜
拉米莉丝,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,春野杏
迪亚波罗,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第1部,,樱井孝宏
城惠,,记录的地平线 圆桌崩坏,,寺岛拓笃
直继,,记录的地平线 圆桌崩坏,,前野智昭
晓,,记录的地平线 圆桌崩坏,,加藤英美里
喵太,,记录的地平线 圆桌崩坏,,中田让治
冬弥,,记录的地平线 圆桌崩坏,,山下大辉
实莉,,记录的地平线 圆桌崩坏,,田村奈央
五十铃,,记录的地平线 圆桌崩坏,,松井惠理子
伦迪浩斯,,记录的地平线 圆桌崩坏,,柿原彻也
特托拉,,记录的地平线 圆桌崩坏,,藤井幸代
玛莉艾儿,,记录的地平线 圆桌崩坏,,原由实
荷丽艾塔,,记录的地平线 圆桌崩坏,,高垣彩阳
瑟拉拉,,记录的地平线 圆桌崩坏,,久野美咲
蕾妮希雅,,记录的地平线 圆桌崩坏,,伊濑茉莉也
艾丽莎,,记录的地平线 圆桌崩坏,,叶山郁美
加奈美,,记录的地平线 圆桌崩坏,,井上麻里奈
克拉斯提,,记录的地平线 圆桌崩坏,,樱井孝宏
高山三佐,,记录的地平线 圆桌崩坏,,名冢佳织
莉洁,,记录的地平线 圆桌崩坏,,村川梨衣
宗次郎,,记录的地平线 圆桌崩坏,,下野纮
道隆,,记录的地平线 圆桌崩坏,,后藤弘树
卡拉辛,,记录的地平线 圆桌崩坏,,冈本信彦
艾札克,,记录的地平线 圆桌崩坏,,日野聪
亚因斯,,记录的地平线 圆桌崩坏,,西田雅一
威廉·麻萨诸塞,,记录的地平线 圆桌崩坏,,中村悠一
Tokai Teio（东海帝王）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,Machico
Mejiro McQueen（目白麦昆）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,大西沙织
Special Week（特别周）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,和气杏未
Silence Suzuka（无声铃鹿）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,高野麻里佳
Vodka（伏特加）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,大桥彩香
Daiwa Scarlet（大和赤骥）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,木村千咲
Gold Ship（黄金船）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,上田瞳
Symboli Rudolf（皇帝）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,田所梓
Nice Nature（优秀素质）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,前田佳织里
Twin Turbo（双涡轮）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,花井美春
Ikuno Dictus（狄杜斯）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,田泽茉纯
Matikanetannhauser（诗歌剧）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,远野光
Mejiro Palmer（目白善信）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,野口百合
Daitaku Helios（大拓太阳神）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,山根绮
Mihono Bourbon（波旁王朝）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,长谷川育美
Rice Shower（米浴）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,石见舞菜香
Kitasan Black（北部玄驹）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,矢野妃菜喜
Satono Diamond（里见光钻）,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,立花日菜
训练员,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,冲野晃司
东条华,,赛马娘 Pretty Derby Season 2,,丰口惠美
「我」,,我是蜘蛛又怎样?,,悠木碧
俊,,我是蜘蛛又怎样?,,堀江瞬
卡迪雅,,我是蜘蛛又怎样?,,东山奈央
由古,,我是蜘蛛又怎样?,,石川界人
苏,,我是蜘蛛又怎样?,,小仓唯
菲,,我是蜘蛛又怎样?,,喜多村英梨
菲莉梅丝,,我是蜘蛛又怎样?,,奥野香耶
悠莉,,我是蜘蛛又怎样?,,田中爱美
尤利乌斯,,我是蜘蛛又怎样?,,榎木淳弥
鲁迪乌斯·格雷拉特,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,内山夕实
前世的男人,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,杉田智和
洛琪希·米格路迪亚,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,小原好美
艾莉丝·伯雷亚斯·格雷拉特,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,加隈亚衣
希露菲叶特,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,茅野爱衣
保罗·格雷拉特,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,森川智之
塞妮丝·格雷拉特,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,金元寿子
莉莉雅,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,Lynn
瑞杰路德·斯佩路迪亚,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,浪川大辅
基列奴·泰德路迪亚,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,丰口惠美
奥尔斯帝德,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,津田健次郎
奇希莉卡·奇希里斯,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,井口裕香
佩尔基乌斯·朵拉,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,小山力也
阿尔曼菲,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,河西健吾
人神,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,鲸
艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,田中理惠
塔尔韩德,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(前半),,大冢芳忠
友崎文也,,弱角友崎同学,,佐藤元
日南葵,,弱角友崎同学,,金元寿子
七海深奈实,,弱角友崎同学,,长谷川育美
菊池风香,,弱角友崎同学,,茅野爱衣
夏林花火,,弱角友崎同学,,前川凉子
泉优铃,,弱角友崎同学,,稗田宁宁
水泽孝弘,,弱角友崎同学,,岛崎信长
中村修二,,弱角友崎同学,,冈本信彦
竹井,,弱角友崎同学,,水野骏太郎
欧菲,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,森久保祥太郎
克丽奥,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,大久保瑠美
马吉克,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,小林裕介
阿莎莉,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,日笠阳子
梅晨,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,鬼头明里
萨鲁亚,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,下妻由幸
拉蒙尼洛克,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,宫内敦士
库欧,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,杉田智和
卡洛塔,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,坂本真绫
拉普旺特,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,小西克幸
奈姆,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,子安武人
伊丝塔席巴,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,井上喜久子
阿纳斯塔西娅,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,平山笑美
博鲁坎,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,水野麻里绘
多进,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,渕上舞
查尔德曼,,魔术士欧菲流浪之旅 基姆拉克篇,,浪川大辅
纸越空鱼,,里世界郊游,,花守由美里
仁科鸟子,,里世界郊游,,茅野爱衣
小樱,,里世界郊游,,日高里菜
濑户茜理,,里世界郊游,,富田美忧
绊播贡,,VLAD LOVE,,佐仓绫音
舞·弗拉德·特兰西瓦尼亚,,VLAD LOVE,,日高里菜
血祭血比吕,,VLAD LOVE,,朴璐美
云天那美,,VLAD LOVE,,小林优
渡部真纪,,VLAD LOVE,,早见沙织
绀野薰,,VLAD LOVE,,高槻加奈子
墨田仁子,,VLAD LOVE,,日笠阳子
胜野真澄,,VLAD LOVE,,三宅健太
冈田,,VLAD LOVE,,石川界人
神原,,VLAD LOVE,,绵贯龙之介
堀田,,VLAD LOVE,,木内太郎
舞的爸爸,,VLAD LOVE,,岩崎博
贡的爸爸,,VLAD LOVE,,中田让治
明日平和,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,福积沙耶
魁令,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,白石晴香
温故昭乃,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,星之谷雫
猫泽奈奈,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,西田望见
兔川美美,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,广濑有纪
犬宫罗罗,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,长谷川玲奈
玉子博士,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,真野步
野场越超,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,渡边琴音
BIG BUNG,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,水上亚纱美
夜伽梦鹿,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,Lamalfa Michelle立山
摩诃圆,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,田边留依
东云山河,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,渡部纱弓
藤岛美琴,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,幸村惠理
梅津真帆,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,市原绘理沙
柳由香里,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,森友莉世
结城阿左美,,WIXOSS DIVA(A)LIVE,,M·A·O
堀京子,,堀与宫村,,户松遥
宫村伊澄,,堀与宫村,,内山昂辉
石川透,,堀与宫村,,山下诚一郎
吉川由纪,,堀与宫村,,小坂井祐莉绘
仙石翔,,堀与宫村,,冈本信彦
绫崎礼美,,堀与宫村,,M·A·O
河野樱,,堀与宫村,,近藤玲奈
井浦秀,,堀与宫村,,山下大辉
柳明音,,堀与宫村,,福山润
进藤晃一,,堀与宫村,,八代拓
谷原牧生,,堀与宫村,,千叶翔也
泽田穗香,,堀与宫村,,麻仓桃
堀京介,,堀与宫村,,小野大辅
堀百合子,,堀与宫村,,茅野爱衣
堀创太,,堀与宫村,,寺崎裕香
井浦基子,,堀与宫村,,金元寿子
夏羽,,怪物事变,,藤原夏海
织,,怪物事变,,花江夏树
晶,,怪物事变,,村濑步
隐神,,怪物事变,,诹访部顺一
米哈伊,,怪物事变,,小野大辅
绀,,怪物事变,,花守由美里
饭生,,怪物事变,,花泽香菜
野火丸,,怪物事变,,下野纮
夏目亮,,EX-ARM,,齐藤壮马
上园美波,,EX-ARM,,小松未可子
阿尔玛,,EX-ARM,,鬼头明里
士牙总司,,EX-ARM,,浪川大辅
鹿王院千景,,EX-ARM,,上坂堇
艾莉莎姬神,,EX-ARM,,石川由依
木村,,EX-ARM,,八代拓
近藤,,EX-ARM,,左座翔丸
苍真,,EX-ARM,,小林优
夏目柊一,,EX-ARM,,游佐浩二
宗像香织,,EX-ARM,,新井里美
世界树,,EX-ARM,,富田美忧
本城游理,,天空侵犯,,白石晴香
二濑真由子,,天空侵犯,,青木志贵
新崎九远,,天空侵犯,,关根明良
本城理火,,天空侵犯,,榎木淳弥
狙击手面具人,,天空侵犯,,梅原裕一郎
相川守,,天空侵犯,,福山润
日下部弥生,,天空侵犯,,日笠阳子
冲原真司,,天空侵犯,,绪方惠美
青原和真,,天空侵犯,,游佐浩二
艾茵,,天空侵犯,,安济知佳
代理人假面,,天空侵犯,,伊藤静
黑羽,,B: The Beginning Succession,,梶裕贵
雾雨,,B: The Beginning Succession,,寺岛拓笃
奇斯·风间·弗里克,,B: The Beginning Succession,,平田广明
星名莉莉,,B: The Beginning Succession,,濑户麻沙美
埃里克·托加,,B: The Beginning Succession,,东地宏树
鲍利斯·迈尔,,B: The Beginning Succession,,稻叶实
吉永凯拉,,B: The Beginning Succession,,小清水亚美
布莱恩·布兰顿,,B: The Beginning Succession,,丰永利行
马里奥,,B: The Beginning Succession,,田中进太郎
尤娜,,B: The Beginning Succession,,佐藤聪美
拉姆尼,,怪病医拉姆尼,,内田雄马
黑,,怪病医拉姆尼,,永冢拓马
彩芽,,怪病医拉姆尼,,植田佳奈
丹己,,怪病医拉姆尼,,冈本信彦
红叶,,怪病医拉姆尼,,诹访部顺一
下田,,天地创造设计部,,榎木淳弥
上田,,天地创造设计部,,原由实
土屋,,天地创造设计部,,井上和彦
木村,,天地创造设计部,,梅原裕一郎
水岛,,天地创造设计部,,诹访部顺一
金森,,天地创造设计部,,岸尾大辅
冥户,,天地创造设计部,,大空直美
海原,,天地创造设计部,,竹内良太
火口,,天地创造设计部,,泊明日菜
健太,,天地创造设计部,,木野日菜
横田,,天地创造设计部,,逢坂良太
虫部,,天地创造设计部,,水岛大宙
天神,,天地创造设计部,,龙田直树
季代,,舞伎家的料理人,,花泽香菜
堇,,舞伎家的料理人,,M·A·O
健太,,舞伎家的料理人,,高山南
鹤驹,,舞伎家的料理人,,松田飒水
妈妈,,舞伎家的料理人,,片贝薰
哥哥,,舞伎家的料理人,,小山力也
旁白,,舞伎家的料理人,,Hannah Grace（英语）、大原沙耶香（日语）
罗伊德,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,花守由美里
玛丽,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,茅野爱衣
艾卡,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,日冈夏美
赛莲,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,朝日奈丸佳
莉荷,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,津田美波
菲洛,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,伊藤美来
梅娜,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,户松遥
亚兰,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,山下诚一郎
翔马,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,齐藤壮马
梅尔托瓦,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,日野聪
科林,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,M·A·O
克罗姆,,好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事,,武虎
凯亚尔 / 凯亚尔葛,,回复术士的重启人生,,保住有哉
芙列雅 / 芙蕾雅,,回复术士的重启人生,,涩谷彩乃
刹那,,回复术士的重启人生,,石上静香
克蕾赫,,回复术士的重启人生,,相川奈都姬
夏娃,,回复术士的重启人生,,高森奈津美
诺伦,,回复术士的重启人生,,津田美波
布蕾德,,回复术士的重启人生,,藤田麻美
布列特,,回复术士的重启人生,,稻田彻
安娜,,回复术士的重启人生,,西明日香
诺尔,,只有我能进入的隐藏迷宫,,逢坂良太
艾玛,,只有我能进入的隐藏迷宫,,富田美忧
萝拉,,只有我能进入的隐藏迷宫,,大久保瑠美
奥莉薇,,只有我能进入的隐藏迷宫,,堀江由衣
露娜,,只有我能进入的隐藏迷宫,,鬼头明里
爱丽丝,,只有我能进入的隐藏迷宫,,长野佑纪
黑羽祐仁,,2.43 清阴高中男子排球社,,榎木淳弥
灰岛公誓,,2.43 清阴高中男子排球社,,小野贤章
青木操,,2.43 清阴高中男子排球社,,梅原裕一郎
小田伸一郎,,2.43 清阴高中男子排球社,,伊东健人
棺野秋人,,2.43 清阴高中男子排球社,,苍井翔太
大隈优介,,2.43 清阴高中男子排球社,,木村昴
三村统,,2.43 清阴高中男子排球社,,石川界人
越智光臣,,2.43 清阴高中男子排球社,,天崎滉平
内村直泰,,2.43 清阴高中男子排球社,,梶原岳人
外尾一马,,2.43 清阴高中男子排球社,,若林佑
挂川智纪,,2.43 清阴高中男子排球社,,堀江瞬
户仓工兵,,2.43 清阴高中男子排球社,,大河元气
朝松壹成,,2.43 清阴高中男子排球社,,竹田海渡
矢野目庆太,,2.43 清阴高中男子排球社,,野上翔
神野龙大,,2.43 清阴高中男子排球社,,江口拓也
猿渡勇飞,,2.43 清阴高中男子排球社,,白石兼斗
高杉润五,,2.43 清阴高中男子排球社,,安部川贤治郎
大户爱,,WONDER EGG PRIORITY,,相川奏多
青沼宁瑠,,WONDER EGG PRIORITY,,楠木灯
川井璃夏,,WONDER EGG PRIORITY,,齐藤朱夏
泽木桃惠,,WONDER EGG PRIORITY,,矢野妃菜喜
表账,,WONDER EGG PRIORITY,,内田夕夜
里账,,WONDER EGG PRIORITY,,高桥广树
大户多惠,,WONDER EGG PRIORITY,,白石晴香
泽木修一郎,,WONDER EGG PRIORITY,,中泽匡智
长濑小糸,,WONDER EGG PRIORITY,,田所梓
巴克·亚罗,,BACK ARROW,,梶裕贵
阿塔莉·艾里耶尔,,BACK ARROW,,洲崎绫
艾夏·里恩,,BACK ARROW,,小泽亚李
比特·纳米塔尔,,BACK ARROW,,小野贤章
解楼坛,,BACK ARROW,,置鲇龙太郎
周毕,,BACK ARROW,,杉田智和
连心,,BACK ARROW,,潘惠美
菲妮·福尔泰,,BACK ARROW,,小清水亚美
普拉克·康拉德,,BACK ARROW,,小松未可子
伯克·利恩,,BACK ARROW,,河本邦弘
索拉·阿辛,,BACK ARROW,,关智一
安妮,,BACK ARROW,,上田丽奈
吉姆,,BACK ARROW,,松本沙罗
汤姆,,BACK ARROW,,永濑安奈
萨姆,,BACK ARROW,,长绳麻理亚
绝岱澹,,BACK ARROW,,堀内贤雄
郑方和,,BACK ARROW,,三宅健太
梅当淳,,BACK ARROW,,稻田彻
高赞贺,,BACK ARROW,,桧山修之
巴伦·苏吉塔,,BACK ARROW,,间宫康弘
皮斯·格林豪斯,,BACK ARROW,,远近孝一
迪迈因·夏夫特,,BACK ARROW,,北泽力
历,,SK∞,,畠中祐
兰加,,SK∞,,小林千晃
MIYA,,SK∞,,永冢拓马
暗影,,SK∞,,三宅健太
Cherry blossom,,SK∞,,绿川光
乔,,SK∞,,松本保典
爱抱梦,,SK∞,,子安武人
菊池忠,,SK∞,,小野贤章
前岛绚晴,,Skate-Leading☆Stars,,内田雄马
流石井隼人,,Skate-Leading☆Stars,,古川慎
篠崎怜凤,,Skate-Leading☆Stars,,神谷浩史
寺内正太郎,,Skate-Leading☆Stars,,日野聪
桐山树,,Skate-Leading☆Stars,,前野智昭
望月雪光,,Skate-Leading☆Stars,,花江夏树
望月晓光,,Skate-Leading☆Stars,,土田玲央
城之内飒太,,Skate-Leading☆Stars,,千叶翔也
洼田智之,,Skate-Leading☆Stars,,佐藤元
姬川泉澄,,Skate-Leading☆Stars,,梅原裕一郎
冰室泰冴,,Skate-Leading☆Stars,,小野友树
仓吉虎之助,,Skate-Leading☆Stars,,竹田海渡
久远寺梦空,,Skate-Leading☆Stars,,齐藤壮马
石川一,,Skate-Leading☆Stars,,野岛裕史
石川二,,Skate-Leading☆Stars,,野岛健儿
阳冈正辉,,WAVE!!～来冲浪吧!!～,,前野智昭
秋月翔,,WAVE!!～来冲浪吧!!～,,小笠原仁
田中纳鲁,,WAVE!!～来冲浪吧!!～,,中岛良树
严名浩介,,WAVE!!～来冲浪吧!!～,,佐藤拓也
松风裕太,,WAVE!!～来冲浪吧!!～,,白井悠介
木户直也,,WAVE!!～来冲浪吧!!～,,土岐隼一
FUKE伦道,,WAVE!!～来冲浪吧!!～,,冈本信彦
森威廉聪一郎,,WAVE!!～来冲浪吧!!～,,森久保祥太郎
长濑麻奈,,IDOLY PRIDE,,神田沙也加
长濑琴乃,,IDOLY PRIDE,,橘美来
川咲樱,,IDOLY PRIDE,,菅野真衣
一之濑怜,,IDOLY PRIDE,,结城萌子
伊吹渚,,IDOLY PRIDE,,夏目心菜
佐伯遥子,,IDOLY PRIDE,,佐佐木奈绪
白石沙季,,IDOLY PRIDE,,宫泽小春
白石千纱,,IDOLY PRIDE,,高尾奏音
成宫铃,,IDOLY PRIDE,,相川奏多
早坂芽衣,,IDOLY PRIDE,,日向萌香
兵藤雫,,IDOLY PRIDE,,首藤志奈
天动瑠依,,IDOLY PRIDE,,雨宫天
铃村优,,IDOLY PRIDE,,麻仓桃
奥山堇,,IDOLY PRIDE,,夏川椎菜
神崎莉央,,IDOLY PRIDE,,户松遥
井川葵,,IDOLY PRIDE,,高垣彩阳
小美山爱,,IDOLY PRIDE,,寿美菜子
赤崎心,,IDOLY PRIDE,,丰崎爱生
守野芹亚,,演剧偶像,,赤尾光
各务爱理,,演剧偶像,,持田千妃来
雏咲泉,,演剧偶像,,诹访彩花
榊原薰,,演剧偶像,,花泽香菜
Doll,,演剧偶像,,M·A·O
浅葱晃,,演剧偶像,,山本希望
藤田爱美,,演剧偶像,,高野麻美
山本和春,,演剧偶像,,秋吉彩
中村茧璃,,演剧偶像,,佐藤亚美菜
竹崎宏和,,演剧偶像,,鸟海浩辅
樋口真琴,,演剧偶像,,八岛沙罗罗
日向智子,,演剧偶像,,水桥香织
音羽舞樱／Hana,,偶像活动Planet!,,伊达花彩
珠树琉璃／Ruli,,偶像活动Planet!,,小椋梨央
月城爱弓／Q-pit,,偶像活动Planet!,,瑞季
梅小路响子／Beat,,偶像活动Planet!,,长尾宁音
本谷栞／Shiori,,偶像活动Planet!,,渡边璃音
栗六杏／Ann,,偶像活动Planet!,,エイミー
阳明咲／Rose,,偶像活动Planet!,,宇野爱海
糸井纱良／Sala,,偶像活动Planet!,,羽野瑠华
绵贯泉,,偶像活动Planet!,,秋元才加
濑川树,,偶像活动Planet!,,土屋神叶
桐畠敬斗,,偶像活动Planet!,,入江海斗
黑崎翔,,偶像活动Planet!,,山下真人
堂场凉香,,偶像活动Planet!,,花冈堇
音羽奏,,偶像活动Planet!,,大江骏辅
极光天马,,偶像活动Planet!,,斋贺光希
娇洒九尾,,偶像活动Planet!,,田所梓
明亮蓝宝石,,偶像活动Planet!,,诸星堇
光泽红宝石,,偶像活动Planet!,,下地紫野
爱之射手,,偶像活动Planet!,,白石凉子
高贵狮子,,偶像活动Planet!,,堀江瞬
血色摇滚,,偶像活动Planet!,,松永茜
Hip-Hop Break,,偶像活动Planet!,,逢来凛
爱童星夜,,I★CHU 偶像进行曲,,KENN
凑奏多,,I★CHU 偶像进行曲,,井口祐一
御剑晃,,I★CHU 偶像进行曲,,丰永利行
枢木皋月,,I★CHU 偶像进行曲,,森久保祥太郎
枢木睦月,,I★CHU 偶像进行曲,,近藤隆
诺亚,,I★CHU 偶像进行曲,,花江夏树
莱昂,,I★CHU 偶像进行曲,,增田俊树
黎朝阳,,I★CHU 偶像进行曲,,榎木淳弥
拉比,,I★CHU 偶像进行曲,,中西尚也
琉加,,I★CHU 偶像进行曲,,梅原裕一郎
日下部虎彦,,I★CHU 偶像进行曲,,生田鹰司
桃井恭介,,I★CHU 偶像进行曲,,花仓洸幸
鸢仓晓生,,I★CHU 偶像进行曲,,田丸笃志
海部子规,,I★CHU 偶像进行曲,,谷地克文
折原辉,,I★CHU 偶像进行曲,,松冈祯丞
若王子乐,,I★CHU 偶像进行曲,,平川大辅
华房心,,I★CHU 偶像进行曲,,村濑步
神乐坂琉那,,I★CHU 偶像进行曲,,天崎滉平
及川桃助,,I★CHU 偶像进行曲,,山本和臣
轰一诚,,I★CHU 偶像进行曲,,前野智昭
赤羽根双海,,I★CHU 偶像进行曲,,内田雄马
三千院鹰通,,I★CHU 偶像进行曲,,白井悠介
艾维·阿姆斯特朗,,I★CHU 偶像进行曲,,下野纮
山野边澪,,I★CHU 偶像进行曲,,柿原彻也
十文字蛮,,I★CHU 偶像进行曲,,下妻由幸
龙胆椿,,I★CHU 偶像进行曲,,小野友树
朴木十夜,,I★CHU 偶像进行曲,,峰岸佳
斑尾巽,,I★CHU 偶像进行曲,,齐藤壮马
杜若葵,,I★CHU 偶像进行曲,,木村良平
朝比奈柚希（制作人）,,I★CHU 偶像进行曲,,丰口惠美
熊校长,,I★CHU 偶像进行曲,,大冢明夫
阿尔弗雷德·欧贝尔,,苍之骑士团,,细谷佳正
马利欧斯·卡斯特雷德,,苍之骑士团,,堀江由衣
莫里斯·波德莱尔,,苍之骑士团,,津田健次郎
诺诺莉亚·福里,,苍之骑士团,,上田丽奈
库·摩利摩尔,,苍之骑士团,,内田彩
戴夫罗特·达诺瓦,,苍之骑士团,,梅原裕一郎
亚黛儿海德·奥利维亚,,苍之骑士团,,小林优
里昂·D·奥利维亚,,苍之骑士团,,柿原彻也
费尔南多·欧贝尔,,苍之骑士团,,子安武人
鲁基斯·F·科美利亚,,苍之骑士团,,乃村健次
罗伊·巴修洛,,苍之骑士团,,江口拓也
贝娜黛特·欧贝尔,,苍之骑士团,,大坪由佳
亚历克西·巴尔戴布隆,,苍之骑士团,,堀江一真
迪迪埃·维亚尔多,,苍之骑士团,,池田秀一
巴尔特豪泽·德雷德诺特,,苍之骑士团,,土师孝也
乔治·达尔马斯,,苍之骑士团,,谷昌树
贝尔特兰·德·博斯克,,苍之骑士团,,子安武人
萨莉娅 / 艾尔瓦,,苍之骑士团,,钉宫理惠
夏洛·德·奥尔坦西亚,,苍之骑士团,,泽城美雪
玛丽,,苍之骑士团,,伊藤静
吉姆·麦克尼尔,,苍之骑士团,,森川智之
阿黛尔,,苍之骑士团,,森川智之
加斯顿,,苍之骑士团,,石井康嗣
卢坎,,苍之骑士团,,樱井孝宏
格雷夫博士,,苍之骑士团,,千叶繁
拉克洛娃,,苍之骑士团,,阿澄佳奈
梨子,,装甲娘战机,,逢田梨香子
结衣,,装甲娘战机,,村川梨衣
杏花,,装甲娘战机,,大西沙织
美春,,装甲娘战机,,福原绫香
铃乃,,装甲娘战机,,宫下早纪
岚柴英二,,重创的伤口,,高坂笃志
岚柴和真,,重创的伤口,,千叶翔也
茶木缟镜,,重创的伤口,,榎木淳弥
鹫峰兰,,重创的伤口,,益山武明
乌末神,,重创的伤口,,野上翔
龙真晃牙,,重创的伤口,,八代拓
虎尊五木,,重创的伤口,,畠中祐
甲斐大和,,重创的伤口,,朗斯贝里·亚瑟
甲斐凑,,重创的伤口,,山谷祥生
三门万里,,重创的伤口,,福山润
由岐梓,,重创的伤口,,钉宫理惠
鞍马北斗,,重创的伤口,,福原克己
先代赫拉斯瓦尔格,,重创的伤口,,津田健次郎
先代摩里根,,重创的伤口,,上田燿司
蓝名,,IDOLLS!,,留冬蓝名
亚美,,IDOLLS!,,水野亚美
志织,,IDOLLS!,,花冈志织
瑠花,,IDOLLS!,,屋代瑠花
中岛敦,,文豪野犬 汪!,,上村祐翔
太宰治,,文豪野犬 汪!,,宫野真守
国木田独步,,文豪野犬 汪!,,细谷佳正
江户川乱步,,文豪野犬 汪!,,神谷浩史
宫泽贤治,,文豪野犬 汪!,,花仓洸幸
谷崎润一郎,,文豪野犬 汪!,,丰永利行
与谢野晶子,,文豪野犬 汪!,,岛村侑
泉镜花,,文豪野犬 汪!,,诸星堇
谷崎直美,,文豪野犬 汪!,,小见川千明
福泽谕吉,,文豪野犬 汪!,,小山力也
芥川龙之介,,文豪野犬 汪!,,小野贤章
中原中也,,文豪野犬 汪!,,谷山纪章
梶井基次郎,,文豪野犬 汪!,,羽多野涉
尾崎红叶,,文豪野犬 汪!,,小清水亚美
爱丽丝,,文豪野犬 汪!,,雨宫天
森鸥外,,文豪野犬 汪!,,宫本充
樋口一叶,,文豪野犬 汪!,,濑户麻沙美
广津柳浪,,文豪野犬 汪!,,斧笃
立原道造,,文豪野犬 汪!,,林勇
银,,文豪野犬 汪!,,夏川椎菜
宫藤芳佳,,世界魔女出发!,,福圆美里
坂本美绪,,世界魔女出发!,,世户沙织
莉涅特·毕晓普,,世界魔女出发!,,名冢佳织
佩琳·H·克洛斯特曼,,世界魔女出发!,,泽城美雪
明娜·迪特林德·威尔克,,世界魔女出发!,,田中理惠
歌尔特露特·巴克霍隆,,世界魔女出发!,,园崎未惠
艾莉卡·哈特曼,,世界魔女出发!,,野川樱
弗兰西斯卡·鲁奇尼,,世界魔女出发!,,斋藤千和
夏洛特·E·叶格,,世界魔女出发!,,小清水亚美
萨妮娅·V·利特维亚克,,世界魔女出发!,,门胁舞以
艾拉·伊尔玛塔尔·尤蒂莱南,,世界魔女出发!,,大桥步夕
雁渊光,,世界魔女出发!,,加隈亚衣
雁渊孝美,,世界魔女出发!,,末柄里惠
管野直枝,,世界魔女出发!,,村川梨衣
妮卡·爱德华汀·卡塔雅南,,世界魔女出发!,,高森奈津美
沃楚德·库平斯基,,世界魔女出发!,,石田嘉代
亚历珊朵拉·I·波克尔什金,,世界魔女出发!,,原由实
乔洁特·莱马尔,,世界魔女出发!,,照井春佳
下原定子,,世界魔女出发!,,水谷麻铃
艾荻塔·珞斯曼,,世界魔女出发!,,五十岚裕美
昆杜菈·拉尔,,世界魔女出发!,,佐藤利奈
标枪,,碧蓝航线 微速前行,,山根希美
绫波,,碧蓝航线 微速前行,,大地叶
拉菲,,碧蓝航线 微速前行,,长绳麻理亚
Z23,,碧蓝航线 微速前行,,阿部里果
八十龟最中,,八十龟观察日记 第3册,,户松遥
阵界斗,,八十龟观察日记 第3册,,市来光弘
只草舞衣,,八十龟观察日记 第3册,,若井友希
笹津矢菜,,八十龟观察日记 第3册,,小松未可子
阵繁华,,八十龟观察日记 第3册,,东城日沙子
初内拉拉,,八十龟观察日记 第3册,,南条爱乃
雀田来铃,,八十龟观察日记 第3册,,松井惠理子
铁平,,八十龟观察日记 第3册,,赤羽根健治
一天前紫春,,八十龟观察日记 第3册,,黑木穗乃香
舆安七帆,,八十龟观察日记 第3册,,伊藤彩沙
土边世瑠兰,,八十龟观察日记 第3册,,长绳麻理亚
辻优秀,,八十龟观察日记 第3册,,间岛淳司
旁白,,突如其来埃及神,,中村伦也
阿努比斯,,突如其来埃及神,,下野纮
托特,,突如其来埃及神,,梶裕贵
梅杰德,,突如其来埃及神,,绿川光
芭丝特,,突如其来埃及神,,小林优
赛特,,突如其来埃及神,,吉野裕行
荷鲁斯,,突如其来埃及神,,岛崎信长
拉,,突如其来埃及神,,津田健次郎
阿佩普,,突如其来埃及神,,游佐浩二
库努牡,,突如其来埃及神,,浪川大辅
萨塔,,突如其来埃及神,,田村由香里
乌涅特,,突如其来埃及神,,苍井翔太
白熊,,濒危物种。,,花江夏树
北极燕鸥先生,,濒危物种。,,中博史
大象,,濒危物种。,,山下大辉
熊猫,,濒危物种。,,上坂堇
海獭,,濒危物种。,,杉山里穗
翻车鱼,,濒危物种。,,加隈亚衣
石川蛙,,濒危物种。,,石谷春贵
卡伍兹,,大人的防具店II,,石井马克
莉莉艾塔,,大人的防具店II,,东山奈央
纳登,,大人的防具店II,,樱井孝宏
莫库库,,大人的防具店II,,大森日雅
弗莱尔丽卡,,大人的防具店II,,小松未可子
罗兹·罗埃,,大人的防具店II,,高桥智秋
米娜,,大人的防具店II,,和气杏未
塞拉斯,,大人的防具店II,,花守由美里
守,,大人的防具店II,,降幡爱
少年纳登,,大人的防具店II,,M·A·O
魔王,,大人的防具店II,,Enako
健全先生A、健全先生们、健全先生D,,大人的防具店II,,水田山葵
少女,,大人的防具店II,,田中美久
村人A子,,大人的防具店II,,神志那结衣
村人B子,,大人的防具店II,,竹本久留美
村人C子,,大人的防具店II,,田岛芽瑠
六科驯染,,幼女社长,,日高里菜
割户真友,,幼女社长,,金元寿子
轻井泽友纪,,幼女社长,,上坂堇
外派工卡尔西亚,,幼女社长,,金子彩花
元桥莉亚,,幼女社长,,桥本千波
野鳄鱼,,幼女社长,,古贺葵
投诉人,,幼女社长,,杉田智和
玉米浓汤大叔,,幼女社长,,长
面包店店主,,幼女社长,,大冢芳忠
卡尔西亚的母亲,,幼女社长,,久川绫
肥胖上班族,,幼女社长,,兴津和幸
须田丹龙斋,,幼女社长,,玄田哲章
电视D,,幼女社长,,福山润
设计师,,幼女社长,,小岩井小鸟
驯染的母亲,,幼女社长,,田村由香里
ABCiee,,ABCiee修业日记,,悠木碧
水獭酱,,ABCiee修业日记,,ヒロド步美
螯虾前辈,,ABCiee修业日记,,高冢正也
鲤鱼先生,,ABCiee修业日记,,西胁保
水虿男,,ABCiee修业日记,,岩田光央
金塔,,金塔马尼犬,,苍井翔太
妖精杜达尔,,金塔马尼犬,,くっきー！（野性爆弹）
马尼,,金塔马尼犬,,降幡爱
托恩,,金塔马尼犬,,森川智之
行桥玲奈,,俗女纯爱大作战,,<span lang="ja">風音</span>
八谷棱平,,俗女纯爱大作战,,<span lang="ja">河村眞人</span>
关口梨惠,,俗女纯爱大作战,,<span lang="ja">藤咲ウサ</span>
部长,,俗女纯爱大作战,,<span lang="ja">七篠響</span>
麻仓叶,,通灵王(第2作),,日笠阳子
阿弥陀丸,,通灵王(第2作),,小西克幸
恐山安娜,,通灵王(第2作),,林原惠
小山田万太,,通灵王(第2作),,犬山犬子
道莲,,通灵王(第2作),,朴璐美
马孙,,通灵王(第2作),,高口公介
梅宫龙之介,,通灵王(第2作),,田中正彦
蜥蜴郎,,通灵王(第2作),,高木涉
霍洛霍洛,,通灵王(第2作),,上田祐司
可乐乐,,通灵王(第2作),,中岛爱
玉村玉绪,,通灵王(第2作),,水树奈奈
法斯特VIII世,,通灵王(第2作),,子安武人
瑞瑟格·载佐,,通灵王(第2作),,泽海阳子
巧克力爱情·马库达尔,,通灵王(第2作),,熊井统子
梅登·贞德,,通灵王(第2作),,堀江由衣
马尔科,,通灵王(第2作),,中村悠一
波其,,通灵王(第2作),,宫园拓梦
昆其,,通灵王(第2作),,观世智显
道润,,通灵王(第2作),,根谷美智子
李白龙,,通灵王(第2作),,樱井透
毕莉卡,,通灵王(第2作),,日高里菜
席巴,,通灵王(第2作),,绿川光
卡利姆,,通灵王(第2作),,花轮英司
丧助,,通灵王(第2作),,森田成一
叶王,,通灵王(第2作),,高山南
四季·格兰贝尔,,伊甸星原,,寺岛拓笃
蕾贝卡·布鲁加甸,,伊甸星原,,小松未可子
哈比,,伊甸星原,,钉宫理惠
慧智·修泰那,,伊甸星原,,手冢宏通
EM琵诺,,伊甸星原,,井泽诗织
焰·皋月,,伊甸星原,,青木志贵
艾尔熙·库莉姆森,,伊甸星原,,大原沙耶香
吉基,,伊甸星原,,大冢芳忠
母星,,伊甸星原,,井上喜久子
绿谷出久,,我的英雄学院 5期,,山下大辉
爆豪胜己,,我的英雄学院 5期,,冈本信彦
丽日御茶子,,我的英雄学院 5期,,佐仓绫音
饭田天哉,,我的英雄学院 5期,,石川界人
轰焦冻,,我的英雄学院 5期,,梶裕贵
切岛锐儿郎,,我的英雄学院 5期,,增田俊树
蛙吹梅雨,,我的英雄学院 5期,,悠木碧
八百万百,,我的英雄学院 5期,,井上麻里奈
常暗踏阴,,我的英雄学院 5期,,细谷佳正
物间宁人,,我的英雄学院 5期,,天崎滉平
拳藤一佳,,我的英雄学院 5期,,小笠原早纪
铁哲彻铁,,我的英雄学院 5期,,冲野晃司
泡濑洋雪,,我的英雄学院 5期,,松冈祯丞
盐崎茨,,我的英雄学院 5期,,真坂美帆
心操人使,,我的英雄学院 5期,,羽多野涉
相泽消太,,我的英雄学院 5期,,诹访部顺一
欧尔麦特,,我的英雄学院 5期,,三宅健太
信,,王者天下3,,森田成一
嬴政,,王者天下3,,福山润
河了貂,,王者天下3,,钉宫理惠
吕不韦,,王者天下3,,玄田哲章
昌平君,,王者天下3,,诹访部顺一
昌文君,,王者天下3,,仲野裕
桓骑,,王者天下3,,伊藤健太郎
蒙武,,王者天下3,,楠大典
张唐,,王者天下3,,浦山迅
腾,,王者天下3,,加藤亮夫
麃公,,王者天下3,,斋藤志郎
王翦,,王者天下3,,堀内贤雄
蒙骜,,王者天下3,,伊藤和晃
蔡泽,,王者天下3,,千田光男
王贲,,王者天下3,,细谷佳正
蒙恬,,王者天下3,,野岛裕史
羌瘣,,王者天下3,,日笠阳子
壁,,王者天下3,,游佐浩二
李牧,,王者天下3,,森川智之
海音,,王者天下3,,村井美里
春申君,,王者天下3,,内田夕夜
汗明,,王者天下3,,田中美央
兀鲁多,,王者天下3,,木下浩之
吴凤明,,王者天下3,,浪川大辅
成恢,,王者天下3,,鸟海浩辅
娲燐,,王者天下3,,田中敦子
项翼,,王者天下3,,铃木达央
白丽,,王者天下3,,上村祐翔
临武君,,王者天下3,,安元洋贵
庆舍,,王者天下3,,平川大辅
万极,,王者天下3,,武藤正史
巴缪,,王者天下3,,岩田光央
仁凹,,王者天下3,,中博史
贝满,,王者天下3,,三上哲
刚摩诸,,王者天下3,,岩崎征实
傅抵,,王者天下3,,花江夏树
介亿,,王者天下3,,松田健一郎
本田透,,水果篮子 The Final,,石见舞菜香
草摩由希,,水果篮子 The Final,,岛崎信长
草摩夹,,水果篮子 The Final,,内田雄马
草摩紫吴,,水果篮子 The Final,,中村悠一
草摩乐罗,,水果篮子 The Final,,钉宫理惠
草摩红叶,,水果篮子 The Final,,潘惠美
草摩泼春,,水果篮子 The Final,,古川慎
草摩波鸟,,水果篮子 The Final,,兴津和幸
草摩绫女,,水果篮子 The Final,,樱井孝宏
草摩杞纱,,水果篮子 The Final,,上田丽奈
草摩灯路,,水果篮子 The Final,,大地叶
草摩利津,,水果篮子 The Final,,河西健吾
草摩依铃,,水果篮子 The Final,,丰崎爱生
草摩红野,,水果篮子 The Final,,梅原裕一郎
草摩慊人,,水果篮子 The Final,,坂本真绫
草摩藉真,,水果篮子 The Final,,森川智之
鱼谷亚里纱,,水果篮子 The Final,,种崎敦美
花岛咲,,水果篮子 The Final,,佐藤聪美
本田今日子,,水果篮子 The Final,,泽城美雪
真锅翔,,水果篮子 The Final,,江口拓也
仓伎真知,,水果篮子 The Final,,加隈亚衣
神野铭,,哥斯拉 奇异点,,宫本侑芽
有川润,,哥斯拉 奇异点,,石毛翔弥
佩罗2,,哥斯拉 奇异点,,久野美咲
荣格,,哥斯拉 奇异点,,钉宫理惠
加藤侍,,哥斯拉 奇异点,,木内太郎
大泷吾郎,,哥斯拉 奇异点,,高木涉
佐藤隼也,,哥斯拉 奇异点,,阿座上洋平
海建宏,,哥斯拉 奇异点,,铃村健一
贝拉·巴恩“BB”,,哥斯拉 奇异点,,置鲇龙太郎
金原里美,,哥斯拉 奇异点,,竹内绚子
山本常友,,哥斯拉 奇异点,,浦山迅
鹿子行江,,哥斯拉 奇异点,,小岩井小鸟
李桂英,,哥斯拉 奇异点,,幸田夏穗
莉娜·巴恩,,哥斯拉 奇异点,,小野寺瑠奈
松原美保,,哥斯拉 奇异点,,志村知幸
马基塔·K·中川,,哥斯拉 奇异点,,手冢宏通
蒂尔达·米勒,,哥斯拉 奇异点,,矶边万沙子
迈克尔·史蒂文,,哥斯拉 奇异点,,三宅健太
明星彼方,,大运动会 ReSTART!,,诸星堇
伊娃·加伦斯坦,,大运动会 ReSTART!,,石川由依
雪莉·王,,大运动会 ReSTART!,,富田美忧
莉迪娅·杰兰德,,大运动会 ReSTART!,,鬼头明里
亚那·克里斯多夫,,大运动会 ReSTART!,,早见沙织
帕莉雅·莱斯比基,,大运动会 ReSTART!,,南条光
巽幸太郎,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,宫野真守
源樱,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,本渡枫
二阶堂沙希,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,田野麻美
水野爱,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,种田梨沙
绀野纯子,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,河濑茉希
夕雾,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,衣川里佳
星川莉莉,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,田中美海
山田多惠,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,三石琴乃
警察官A,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,吉野裕行
罗梅罗,,佐贺偶像是传奇 Revenge,,高户靖广
失马,,SSSS.DYNAZENON,,滨野大辉
麻中蓬,,SSSS.DYNAZENON,,榎木淳弥
南梦芽,,SSSS.DYNAZENON,,若山诗音
山中历,,SSSS.DYNAZENON,,梅原裕一郎
飞鸟川千濑,,SSSS.DYNAZENON,,安济知佳
十驾,,SSSS.DYNAZENON,,神谷浩史
鬼蛇,,SSSS.DYNAZENON,,内田雄马
貉,,SSSS.DYNAZENON,,诹访彩花
沉,,SSSS.DYNAZENON,,内山昂辉
稻本小姐,,SSSS.DYNAZENON,,伊濑茉莉也
鸣衣,,SSSS.DYNAZENON,,田所梓
淡木,,SSSS.DYNAZENON,,小笠原仁
那纯,,SSSS.DYNAZENON,,梶原岳人
兰香,,SSSS.DYNAZENON,,土屋李央
金石,,SSSS.DYNAZENON,,远野光
辛耶·诺赞,,86 -不存在的战区-,,千叶翔也
芙拉蒂蕾娜·米利杰,,86 -不存在的战区-,,长谷川育美
莱登·修迦,,86 -不存在的战区-,,山下诚一郎
赛欧特·利迦,,86 -不存在的战区-,,藤原夏海
安琪·艾玛,,86 -不存在的战区-,,早见沙织
可蕾娜·库克米拉,,86 -不存在的战区-,,铃代纱弓
凯耶·谷家,,86 -不存在的战区-,,白石晴香
戴亚·伊尔玛,,86 -不存在的战区-,,石谷春贵
悠人·基茨,,86 -不存在的战区-,,山下大辉
九条·尼克,,86 -不存在的战区-,,村田太志
路易·奇诺,,86 -不存在的战区-,,植木慎英
智世·奥森,,86 -不存在的战区-,,小野将梦
托马·索比,,86 -不存在的战区-,,福原克己
托赞·萨沙,,86 -不存在的战区-,,坂泰斗
莱卡·琳,,86 -不存在的战区-,,石上静香
米库里·凯洛,,86 -不存在的战区-,,贯井柚佳
麦娜·亚托米卡,,86 -不存在的战区-,,风间万裕子
亨丽埃塔·潘洛斯,,86 -不存在的战区-,,杉山里穗
杰洛姆·卡尔修达尔,,86 -不存在的战区-,,三上哲
雷夫‧阿尔德雷希多,,86 -不存在的战区-,,楠大典
瞳岛眉美,,美少年侦探团,,坂本真绫
双头院学,,美少年侦探团,,村濑步
咲口长广,,美少年侦探团,,坂泰斗
袋井满,,美少年侦探团,,增田俊树
足利飙太,,美少年侦探团,,矢野奖吾
指轮创作,,美少年侦探团,,佐藤元
丽,,美少年侦探团,,七海弘希
札槻嘘,,美少年侦探团,,鸟海浩辅
利姆露,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,冈咲美保
红丸,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,古川慎
朱菜,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,千本木彩花
紫苑,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,M·A·O
苍影,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,江口拓也
白老,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,大冢芳忠
黑兵卫,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,柳田淳一
利古路德,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,山本兼平
哥布塔,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,泊明日菜
岚牙,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,小林亲弘
盖鲁德,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,山口太郎
加维尔,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,福岛润
苍华,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,大久保瑠美
托蕾妮,,转生史莱姆日记 关于我转生变成史莱姆这档事,,田中理惠
艾米丽可,,影宅,,篠原侑
凯特,,影宅,,鬼头明里
露易斯 / 卢,,影宅,,佐仓绫音
约翰 / 肖恩,,影宅,,酒井广大
帕特里克 / 瑞奇,,影宅,,川岛零士
雪莉 / 拉姆,,影宅,,下地紫野
爱德华,,影宅,,羽多野涉
泽村雪,,真白之音,,岛崎信长
泽村若菜,,真白之音,,细谷佳正
泽村梅子,,真白之音,,本田贵子
泽村松吾郎,,真白之音,,麻生智久
前田朱利,,真白之音,,宫本侑芽
山里结,,真白之音,,近藤玲奈
矢口海人,,真白之音,,冈本信彦
永森雷,,真白之音,,铃木达央
神木清流,,真白之音,,梅原裕一郎
田沼总一,,真白之音,,畠中祐
田沼舞,,真白之音,,三上枝织
梶贵臣,,真白之音,,梶裕贵
荒川潮,,真白之音,,落合福嗣
山野樱,,真白之音,,谷口梦奈
小薮启子,,真白之音,,高柳知叶
大俵浩史,,真白之音,,木村匡也
立树优奈,,真白之音,,逢田梨香子
武人,,真白之音,,柿原彻也
恩田希,,再见我的克拉默,,岛袋美由利
越前佐和,,再见我的克拉默,,若山诗音
周防堇,,再见我的克拉默,,黑泽朋世
曾志崎绿,,再见我的克拉默,,悠木碧
白鸟绫,,再见我的克拉默,,古城门志帆
田势惠梨子,,再见我的克拉默,,岛村侑
宫坂真琴,,再见我的克拉默,,山田麻莉奈
菊池类,,再见我的克拉默,,前田玲奈
岸步,,再见我的克拉默,,和气杏未
小紫沙织,,再见我的克拉默,,酒井美沙乃
御徒町纪子,,再见我的克拉默,,春野杏
加古川香梨奈,,再见我的克拉默,,长谷川玲奈
能见奈绪子,,再见我的克拉默,,甲斐田裕子
深津吾朗,,再见我的克拉默,,诹访部顺一
梶美月,,再见我的克拉默,,早见沙织
井藤春名,,再见我的克拉默,,石川由依
佃真央,,再见我的克拉默,,小市真琴
鹫巢兼六,,再见我的克拉默,,山路和弘
桐岛千花,,再见我的克拉默,,牧野由依
天马夕,,再见我的克拉默,,小林爱香
安达太良爱丽丝,,再见我的克拉默,,木曾宽子
财前奈奈美,,再见我的克拉默,,小松未可子
花房圭,,再见我的克拉默,,大森日雅
后藤田正弘,,再见我的克拉默,,速水奖
九谷怜,,再见我的克拉默,,内山夕实
山田铁二,,再见我的克拉默,,内山昂辉
竹井薰,,再见我的克拉默,,逢坂良太
谷安昭,,再见我的克拉默,,土屋神叶
飞鸟永建,,再见我的克拉默,,黑田崇矢
不死,,致不灭的你,,川岛零士
玛琦,,致不灭的你,,引坂理绘
帕罗娜,,致不灭的你,,内田彩
皮奥兰,,致不灭的你,,爱河里花子
哈亚瑟,,致不灭的你,,斋贺光希
观察者,,致不灭的你,,津田健次郎
长瀞同学,,不要欺负我，长瀞同学,,上坂堇
学长,,不要欺负我，长瀞同学,,山下大辉
小鸭,,不要欺负我，长瀞同学,,小松未可子
小吉,,不要欺负我，长瀞同学,,铃木爱奈
樱,,不要欺负我，长瀞同学,,井泽诗织
铃木入间,,入间同学入魔了 第2系列,,村濑步
阿斯莫德·艾利斯,,入间同学入魔了 第2系列,,木村良平
瓦拉克·克拉拉,,入间同学入魔了 第2系列,,朝井彩加
龙,,极主夫道,,津田健次郎
美久,,极主夫道,,伊藤静
雅,,极主夫道,,兴津和幸
虎二郎,,极主夫道,,细谷佳正
酉井云雀,,极主夫道,,田中敦子
银,,极主夫道,,M·A·O
少主,,极主夫道,,福岛润
会长,,极主夫道,,齐藤贵美子
警官(长井),,极主夫道,,野川雅史
警官(部下),,极主夫道,,柳田淳一
组长(老爷子),,极主夫道,,大冢芳忠
雷霆,,龙先生、想要买个家。,,堀江瞬
德利雅,,龙先生、想要买个家。,,石川界人
小哔,,龙先生、想要买个家。,,井泽诗织
妮尔,,龙先生、想要买个家。,,福圆美里
勇者,,龙先生、想要买个家。,,伊东健人
盗贼,,龙先生、想要买个家。,,高桥智秋
白魔导士,,龙先生、想要买个家。,,平川大辅
弓使,,龙先生、想要买个家。,,西山宏太朗
阿尔伯特,,龙先生、想要买个家。,,M·A·O
休伊,,龙先生、想要买个家。,,近藤隆
有马一花,,如果这叫爱情感觉会很恶心,,小坂井祐莉绘
天草亮,,如果这叫爱情感觉会很恶心,,丰永利行
天草理绪,,如果这叫爱情感觉会很恶心,,长谷川玲奈
多丸快,,如果这叫爱情感觉会很恶心,,榎木淳弥
益田,,如果这叫爱情感觉会很恶心,,木村良平
松岛有枝,,如果这叫爱情感觉会很恶心,,花泽香菜
威廉·詹姆斯·莫里亚蒂,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,齐藤壮马
艾伯特·詹姆斯·莫里亚蒂,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,佐藤拓也
路易斯·詹姆斯·莫里亚蒂,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,小林千晃
塞巴斯蒂安·莫兰,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,日野聪
弗雷德·波洛克,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,上村祐翔
夏洛克·福尔摩斯,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,古川慎
约翰·H·华生,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,小野友树
迈克罗夫特·福尔摩斯,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,安元洋贵
艾琳·艾德勒,,忧国的莫里亚蒂(第2季度),,日笠阳子
花垣武道（武小道）,,东京卍复仇者,,新祐树
橘日向（日向·日）,,东京卍复仇者,,和气杏未
橘直人（直人）,,东京卍复仇者,,逢坂良太
佐野万次郎（Mikey）,,东京卍复仇者,,林勇
龙宫寺坚（Draken）,,东京卍复仇者,,铃木达央
场地圭介,,东京卍复仇者,,水中雅章
三谷隆,,东京卍复仇者,,松冈祯丞
林田春树,,东京卍复仇者,,木村昴
林良平,,东京卍复仇者,,野津山幸宏
河田奈保也,,东京卍复仇者,,河西健吾
武藤泰宏,,东京卍复仇者,,小野大辅
千堂敦（敦君）,,东京卍复仇者,,寺岛拓笃
山本拓也,,东京卍复仇者,,广濑裕也
铃木诚,,东京卍复仇者,,武内骏辅
山岸一司,,东京卍复仇者,,叶山翔太
清水将贵（清正）,,东京卍复仇者,,日野聪
长内信高,,东京卍复仇者,,竹内荣治
宵越龙哉,,灼热卡巴迪,,内田雄马
王城正人,,灼热卡巴迪,,冈本信彦
畦道相马,,灼热卡巴迪,,佐藤元
井浦庆,,灼热卡巴迪,,古川慎
水澄京平,,灼热卡巴迪,,铃木达央
伊达真司,,灼热卡巴迪,,武内骏辅
伴伸贤,,灼热卡巴迪,,神尾晋一郎
关隆太,,灼热卡巴迪,,驹田航
人见祐希,,灼热卡巴迪,,村濑步
六弦步,,灼热卡巴迪,,安元洋贵
高谷炼,,灼热卡巴迪,,铃村健一
木崎新太郎,,灼热卡巴迪,,八代拓
荣仓祐,,灼热卡巴迪,,内田修一
室屋大助,,灼热卡巴迪,,柳田淳一
佐仓学,,灼热卡巴迪,,花江夏树
右藤大元,,灼热卡巴迪,,齐藤壮马
席斯坦,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,峯田大梦
扎法尔,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,小山力也
鲁斯卡,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,小野贤章
德米特里,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,东地宏树
尼禄,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,上村祐翔
阿格里皮娜,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,井上喜久子
萨宾娜,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,远藤绫
伊姆登,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,竹内良太
罗克珊娜,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,小林沙苗
旁白,,席斯坦 -The Roman Fighter-,,大冢明夫
丰川姬乃,,烧窑的话也要马克杯,,田中美海
久久梨三华,,烧窑的话也要马克杯,,芹泽优
成濑直子,,烧窑的话也要马克杯,,若井友希
青木十子,,烧窑的话也要马克杯,,本泉莉奈
土岐川幸惠,,烧窑的话也要马克杯,,真山亚子
丰川刻四郎,,烧窑的话也要马克杯,,石川界人
小泉真美,,烧窑的话也要马克杯,,小川真奈
吉田,,刮掉胡子的我与捡到的女高中生,,兴津和幸
荻原沙优,,刮掉胡子的我与捡到的女高中生,,市之濑加那
后藤爱依梨,,刮掉胡子的我与捡到的女高中生,,金元寿子
三岛柚叶,,刮掉胡子的我与捡到的女高中生,,石原夏织
桥本,,刮掉胡子的我与捡到的女高中生,,小林裕介
结城麻美,,刮掉胡子的我与捡到的女高中生,,川井田夏海
丸末晴,,青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧,,松冈祯丞
志田黑羽,,青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧,,水濑祈
可知白草,,青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧,,佐仓绫音
桃坂真理爱,,青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧,,大西沙织
甲斐哲彦,,青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧,,岛崎信长
阿部充,,青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧,,寺岛拓笃
梓,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,悠木碧
莱卡,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,本渡枫
法露法,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,千本木彩花
夏露夏,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,田中美海
哈尔卡拉,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,原田彩枫
别西卜,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,沼仓爱美
芙拉德露忒,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,和气杏未
罗莎莉,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,杉山里穗
佩克菈,,持续狩猎史莱姆三百年，不知不觉就练到LV MAX,,田村由香里
战斗员六号,,战斗员派遣中!,,白井悠介
如月爱丽丝,,战斗员派遣中!,,富田美忧
雪诺,,战斗员派遣中!,,菊池纱矢香
萝丝,,战斗员派遣中!,,村上奈津实
格琳,,战斗员派遣中!,,高桥未奈美
亚斯她录,,战斗员派遣中!,,渡部纱弓
彼列,,战斗员派遣中!,,日高里菜
莉莉丝,,战斗员派遣中!,,石原夏织
圣（小鸟游圣）,,圣女魔力无所不能,,石川由依
艾尔柏特·霍克,,圣女魔力无所不能,,樱井孝宏
约翰·瓦尔德克,,圣女魔力无所不能,,江口拓也
尤里·德勒韦思,,圣女魔力无所不能,,小林裕介
裘德,,圣女魔力无所不能,,八代拓
爱良（御园爱良）,,圣女魔力无所不能,,市之濑加那
凯尔·斯兰塔尼亚,,圣女魔力无所不能,,福山润
伊丽莎白·艾斯里,,圣女魔力无所不能,,上田丽奈
埃尔哈德·霍克,,圣女魔力无所不能,,梅原裕一郎
小熊,,本田小狼与我,,夜道雪
礼子,,本田小狼与我,,七濑彩夏
惠庭椎,,本田小狼与我,,日冈夏美
西诺先生,,本田小狼与我,,鱼建
椎的父亲,,本田小狼与我,,宫本崇弘
椎的母亲,,本田小狼与我,,筒井真理子
班主任,,本田小狼与我,,原荣里子
家庭科教师,,本田小狼与我,,白须庆子
数学教师,,本田小狼与我,,下鹤直幸
国语教师,,本田小狼与我,,茅原实里
校长,,本田小狼与我,,星祐树
信用金库课长,,本田小狼与我,,宫泽正
山小屋店主,,本田小狼与我,,石井康嗣
迪亚布罗,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,水中雅章
雪拉·L·古林伍德,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,芹泽优
蕾姆·嘉蕾邬,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,和气杏未
法妮丝·拉姆尼堤斯,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,赤崎千夏
萝婕,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,古贺葵
荷鲁恩,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,内村史子
鲁玛琪娜·威斯埃里亚,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,伊藤美来
艾莉西亚·克里史黛拉,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,原由实
希比,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,大久保瑠美
艾德尔卡特,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,加藤英美里
库尔姆,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,种崎敦美
小美,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,森岛优花
赛勒丝汀娜·波特莱尔,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,千本木彩花
埃米尔,,异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术Ω,,置鲇龙太郎
结城宏,,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,山下大辉
如月玲於奈,,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,竹达彩奈
艾莉希亚,,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,菲鲁兹·蓝
米萨莉莎,,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,井泽诗织
结城枫,,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,古贺葵
马钦,,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,石谷春贵
银次,,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,小西克幸
特斯拉,,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,日野聪
神居宗一郎(神居),,如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话,,松冈祯丞
音操,,美妙世界 The Animation,,内山昂辉
四季,,美妙世界 The Animation,,钵岭杏奈
比特,,美妙世界 The Animation,,木村昴
莱姆,,美妙世界 The Animation,,竹达彩奈
约书亚,,美妙世界 The Animation,,木村良平
羽狛,,美妙世界 The Animation,,津田健次郎
八代,,美妙世界 The Animation,,新井里美
狩谷,,美妙世界 The Animation,,胜杏里
东泽,,美妙世界 The Animation,,高桥研二
南师,,美妙世界 The Animation,,藤本隆行
虚西,,美妙世界 The Animation,,生天目仁美
北虹,,美妙世界 The Animation,,白熊宽嗣
尼莫,,七骑士 -英雄的继承者-,,山下大辉
法莉亚,,七骑士 -英雄的继承者-,,山村响
艾莲,,七骑士 -英雄的继承者-,,花泽香菜
加雷斯,,七骑士 -英雄的继承者-,,梅原裕一郞
乔,,七骑士 -英雄的继承者-,,武内骏辅
吉尔丹,,七骑士 -英雄的继承者-,,保住有哉
雪莉,,七骑士 -英雄的继承者-,,沼仓爱美
吉尼斯,,七骑士 -英雄的继承者-,,樱井孝宏
尤诺米娅,,七骑士 -英雄的继承者-,,岛村侑
瓦妮莎,,七骑士 -英雄的继承者-,,田村由香里
史派克,,七骑士 -英雄的继承者-,,伊藤健太郞
杰布,,七骑士 -英雄的继承者-,,松本梨香
克里斯,,七骑士 -英雄的继承者-,,森川智之
蕾切尔,,七骑士 -英雄的继承者-,,新井里美
平原阳樱莉,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,石见舞菜香
羽成瑠夏,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,千菅春香
田边百,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,高仓有加
白桦都,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,大和田仁美
平原美弦,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,上田丽奈
山田仁菜,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,玉城仁菜
驹川诗,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,田边留依
水崎紫乃,,BLUE REFLECTION RAY/澪,,井泽诗织
丈 / NOMAD,,NOMAD MEGALO BOX 2,,细谷佳正
南部赝作,,NOMAD MEGALO BOX 2,,斋藤志郎
勇利,,NOMAD MEGALO BOX 2,,安元洋贵
幸夫,,NOMAD MEGALO BOX 2,,村濑迪与
马克,,NOMAD MEGALO BOX 2,,宫内敦士
佐久间,,NOMAD MEGALO BOX 2,,小林亲弘
白都有希子,,NOMAD MEGALO BOX 2,,森奈奈子
白都树生,,NOMAD MEGALO BOX 2,,铃木达央
荒垣,,NOMAD MEGALO BOX 2,,田村真
邦吉里：落合福嗣（回想,,NOMAD MEGALO BOX 2,,落合福嗣（回想：Reimi）
桑塔：观世智显（回想,,NOMAD MEGALO BOX 2,,观世智显（回想：种市桃子）
奥乔：神户光步（回想,,NOMAD MEGALO BOX 2,,神户光步（回想：内藤有海）
奇夫,,NOMAD MEGALO BOX 2,,田中美央
玛拉,,NOMAD MEGALO BOX 2,,Nikray Farahnaz
米欧,,NOMAD MEGALO BOX 2,,日野佑美
龙,,NOMAD MEGALO BOX 2,,福西胜也
薇薇,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,种崎敦美
松本,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,福山润
艾丝黛拉,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,日笠阳子
格蕾丝,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,明坂聪美
奥菲莉娅,,Vivy -Fluorite Eye's Song-,,日高里菜
双叶翔太郎,,后空翻少年!!,,土屋神叶
美里良夜,,后空翻少年!!,,石川界人
七滨政宗,,后空翻少年!!,,小野大辅
筑馆敬助,,后空翻少年!!,,近藤隆
女川长吉,,后空翻少年!!,,下野纮
亘理光太郎,,后空翻少年!!,,神谷浩史
双叶亚由美,,后空翻少年!!,,上田丽奈
马渊修司,,后空翻少年!!,,松田健一郎
栗驹浅尾,,后空翻少年!!,,佐仓绫音
志田周作,,后空翻少年!!,,樱井孝宏
月雪真白,,后空翻少年!!,,村濑步
高濑亨,,后空翻少年!!,,小西克幸
陆奥洋二郎,,后空翻少年!!,,铃村健一
大凑秀夫,,后空翻少年!!,,杉田智和
龙之森恭一,,后空翻少年!!,,齐藤壮马
吾妻俊介,,后空翻少年!!,,山下大辉
栗栖秀太郎,,MARS RED,,畠中祐
前田义信,,MARS RED,,诹访部顺一
山上德一,,MARS RED,,山寺宏一
竹内,,MARS RED,,石田彰
诹访,,MARS RED,,铃村健一
中岛宗之助,,MARS RED,,家中宏
白濑葵,,MARS RED,,折笠富美子
戴夫罗特,,MARS RED,,泽城美雪
岬,,MARS RED,,高垣彩阳
鲁弗斯·格伦,,MARS RED,,古川慎
天满屋慎之助,,MARS RED,,国立幸
雪村咲羽,,扰乱 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,三森铃子
月城真琴,,扰乱 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,苍井翔太
花风艾莉娜,,扰乱 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,Raychell
中村浅阳,,扰乱 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,伊藤彩沙
葛原仁,,扰乱 THE PRINCESS OF SNOW AND BLOOD,,小林亲弘
弥助,,武士弥助,,副岛淳
织田信长,,武士弥助,,平岳大
咲希,,武士弥助,,田村嬉子
暗之大名,,武士弥助,,榊原良子
夏丸,,武士弥助,,占部房子
亚伯拉罕,,武士弥助,,牛山茂
守助,,武士弥助,,神尾佑
石川,,武士弥助,,喜多村英梨
阿乔贾,,武士弥助,,北村谦次
春人,,武士弥助,,洼冢俊介
尼基塔,,武士弥助,,七海弘希
一华,,武士弥助,,田中理惠
A37,,伊甸,,冰上恭子
E92,,伊甸,,伊藤健太郎
莎拉,,伊甸,,高野麻里佳
Zero,,伊甸,,山寺宏一
阿以兰丸,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,坂田将吾
步照濑焰,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,田边幸辅
清怜乌鲁,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,巴莱塔·裕
陆冈树果,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,草野太一
雅乐代宝,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,堀曜宏
天狼院席利乌斯,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,住谷哲荣
御守丰穰,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,森田顺平
女王,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,三上枝织
巴昆,,Fairy兰丸～让我来帮助你的心～,,山本和臣
小户川,,奇巧计程车,,花江夏树
白川美保,,奇巧计程车,,饭田里穗
刚力,,奇巧计程车,,木村良平
柿花,,奇巧计程车,,山口胜平
二阶堂瑠衣,,奇巧计程车,,三森铃子
市村志帆,,奇巧计程车,,小泉萌香
三矢雪,,奇巧计程车,,村上真夏
大门兄,,奇巧计程车,,昴生/MIKI
大门弟,,奇巧计程车,,亚生/MIKI
柴垣,,奇巧计程车,,<span lang="ja">ユースケ</span>/DAIAN
马场,,奇巧计程车,,津田笃弘/DAIAN
桦泽,,奇巧计程车,,<span lang="ja">たかし</span>/TRENDY ANGEL
妙子,,奇巧计程车,,村上知子/森三中
福本,,奇巧计程车,,高井佳佑/GIRLY RECORD
近藤,,奇巧计程车,,Phoneix/GIRLY RECORD
阴沟,,奇巧计程车,,滨田贤二
今井,,奇巧计程车,,酒井广大
田中,,奇巧计程车,,齐藤壮马
山本,,奇巧计程车,,古川慎
关口,,奇巧计程车,,堀井茶渡
黑田,,奇巧计程车,,黑田崇矢
花音,,奇巧计程车,,汐宫天音
玲奈,,奇巧计程车,,神乐千歌
矢野,,奇巧计程车,,METEOR
长岛聪,,奇巧计程车,,？？？
小缪,,甜梦猫 MIX!,,丰崎爱生
小千,,甜梦猫 MIX!,,市之濑加那
佩可,,甜梦猫 MIX!,,久保由利香
小舒,,甜梦猫 MIX!,,金元寿子
小宁,,甜梦猫 MIX!,,高野麻里佳
小怜,,甜梦猫 MIX!,,田村睦心
优尼,,甜梦猫 MIX!,,钉宫理惠
小缝,,甜梦猫 MIX!,,久野美咲
小补,,甜梦猫 MIX!,,藤原夏海
日向梦,,甜梦猫 MIX!,,村上奈津实
月岛舞良,,甜梦猫 MIX!,,伊藤彩沙
今井琴子,,甜梦猫 MIX!,,幸村惠理
安西常叶,,甜梦猫 MIX!,,菲鲁兹·蓝
南川朝阳,,甜梦猫 MIX!,,小林裕介
杉山亮仁,,甜梦猫 MIX!,,藤井幸代
杉山辽仁,,甜梦猫 MIX!,,小越勇辉
天空上的女王,,甜梦猫 MIX!,,井上喜久子
佐罗利,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,山寺宏一
大希希,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,爱河里花子
小奇奇,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,熊井统子
比特,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,梶裕贵
萝丝,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,早见沙织
奈莉,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,村川梨衣
鲁多吉,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,关智一
布鲁鲁,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,齐藤次郎
柯布鲁,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,永冢拓马
妖怪学校的老师,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,吉野贵宏
虎,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,立木文彦
佐罗利妈妈,,更多!认真地不认真的怪侠佐罗利 第2系列,,玉川砂记子
悟空脉冲高达,,SD高达世界 群英集,,金田晶
刘备独角兽高达,,SD高达世界 群英集,,梶原岳人
警长翠绿暴风高达,,SD高达世界 群英集,,马克斯威尔·鲍尔斯
本杰明V2高达,,SD高达世界 群英集,,楠见尚己
信长艾比欧高达,,SD高达世界 群英集,,竹内良太
爱德华Second V,,SD高达世界 群英集,,胜杏里
佐助德尔塔高达,,SD高达世界 群英集,,三浦胜之
近导悠游,,卡片战斗先导者 overDress SEASON1,,苍井翔太
桃山团治,,卡片战斗先导者 overDress SEASON1,,小野友树
江端透也,,卡片战斗先导者 overDress SEASON1,,内田雄马
大仓惠,,卡片战斗先导者 overDress SEASON1,,进藤天音
石龟座草,,卡片战斗先导者 overDress SEASON1,,伊藤昌弘
濑户冬毬,,卡片战斗先导者 overDress SEASON1,,远野光
伊势木正纪,,卡片战斗先导者 overDress SEASON1,,森岛秀太
御药袋美玲,,卡片战斗先导者 overDress SEASON1,,中岛由贵
新多西恩,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,津田美波
碓冰阿伯特,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,鬼头明里
Smart,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,福山润
大曲花火,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,寺崎裕香
寺隐大树,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,鸡冠井美智子
新多亚由,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,高尾奏音
明星朱乃,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,井上麻里奈
十河西条,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,后藤光祐
岛彦一,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,藤原贵弘
吾孙子霞,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,千本木彩花
大石美咲,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,森谷里美
细川热田,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,冈林史泰
绵津见,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,松风雅也
瓦尔特姆,,新干线变形机器人 SHINKALION Z THE ANIMATION,,樱井透
切札胜,,决斗大师 KING!,,小林由美子
Deckie,,决斗大师 KING!,,佐藤节二
基拉,,决斗大师 KING!,,丰永利行
波尔茨,,决斗大师 KING!,,白石稔
可爱桃,,决斗大师 KING!,,丰崎爱生
凯普,,决斗大师 KING!,,市川太一
ZERO JUNIOR,,决斗大师 KING!,,森田成一
凯祖尔,,MAZICA PARTY,,小松未可子
巴鲁喵,,MAZICA PARTY,,竹内顺子
弗库洛克,,MAZICA PARTY,,比嘉良介
迪斯科,,MAZICA PARTY,,间宫康弘
库拉奇,,MAZICA PARTY,,船户百合绘
安雅,,MAZICA PARTY,,近藤玲奈
鳄介,,MAZICA PARTY,,安元洋贵
神奈,,MAZICA PARTY,,长江里加
贾古贾,,MAZICA PARTY,,宫园拓梦
希尔瓦,,MAZICA PARTY,,西山宏太朗
一夜,,MAZICA PARTY,,佐藤拓也
大黑天贝尔,,战斗陀螺BURST Dynamite Battle,,田村睦心
兰佐·木山,,战斗陀螺BURST Dynamite Battle,,冈林史泰
翠龙巴萨拉,,战斗陀螺BURST Dynamite Battle,,福原克己
拉沙德·古德曼,,战斗陀螺BURST Dynamite Battle,,小野大辅
苍井巴尔特,,战斗陀螺BURST Dynamite Battle,,井上麻里奈
红修,,战斗陀螺BURST Dynamite Battle,,榎木淳弥
白鹭城累,,战斗陀螺BURST Dynamite Battle,,朴璐美
弗里·德拉霍亚,,战斗陀螺BURST Dynamite Battle,,白石凉子
意/大/利,,黑塔利亚 World★Stars,,浪川大辅
德/国,,黑塔利亚 World★Stars,,安元洋贵
日/本,,黑塔利亚 World★Stars,,高桥广树
美/国,,黑塔利亚 World★Stars,,小西克幸
英/国,,黑塔利亚 World★Stars,,杉山纪彰
法/国,,黑塔利亚 World★Stars,,小野坂昌也
俄/罗/斯,,黑塔利亚 World★Stars,,高户靖广
中/国,,黑塔利亚 World★Stars,,甲斐田幸
西/班/牙,,黑塔利亚 World★Stars,,井上刚
普/鲁/士,,黑塔利亚 World★Stars,,高坂笃志
列/支/敦/士/登,,黑塔利亚 World★Stars,,钉宫理惠
奥/地/利,,黑塔利亚 World★Stars,,笹沼晃
匈/牙/利,,黑塔利亚 World★Stars,,根谷美智子
塞/舌/尔,,黑塔利亚 World★Stars,,高本惠
捷/克,,黑塔利亚 World★Stars,,诸星堇
斯/洛/伐/克,,黑塔利亚 World★Stars,,小林裕介
葡/萄/牙,,黑塔利亚 World★Stars,,梅原裕一郎
拉/脱/维/亚,,黑塔利亚 World★Stars,,夛中一忠
芬/兰,,黑塔利亚 World★Stars,,水岛大宙
瑞/典,,黑塔利亚 World★Stars,,酒井敬幸
澳/大/利/亚,,黑塔利亚 World★Stars,,浅井庆一郎
旁白,,黑塔利亚 World★Stars,,甲斐田幸
结城友奈,,结城友奈是勇者 啾噜！,,照井春佳
东乡美森,,结城友奈是勇者 啾噜！,,三森铃子
犬吠埼风,,结城友奈是勇者 啾噜！,,内山夕实
犬吠埼树,,结城友奈是勇者 啾噜！,,黑泽朋世
三好夏凛,,结城友奈是勇者 啾噜！,,长妻树里
乃木园子,,结城友奈是勇者 啾噜！,,花泽香菜
鹫尾须美,,结城友奈是勇者 啾噜！,,三森铃子
三之轮银,,结城友奈是勇者 啾噜！,,花守由美里
乃木若叶,,结城友奈是勇者 啾噜！,,大桥彩香
土居球子,,结城友奈是勇者 啾噜！,,本渡枫
伊予岛杏,,结城友奈是勇者 啾噜！,,近藤玲奈
郡千景,,结城友奈是勇者 啾噜！,,铃木爱奈
高岛友奈,,结城友奈是勇者 啾噜！,,照井春佳
上里日向,,结城友奈是勇者 啾噜！,,高野麻里佳
白鸟歌野,,结城友奈是勇者 啾噜！,,诹访彩花
藤森水都,,结城友奈是勇者 啾噜！,,长绳麻理亚
楠芽吹,,结城友奈是勇者 啾噜！,,田中美海
国土亚耶,,结城友奈是勇者 啾噜！,,大野柚布子
加贺城雀,,结城友奈是勇者 啾噜！,,种崎敦美
弥勒夕海子,,结城友奈是勇者 啾噜！,,大空直美
山伏雫,,结城友奈是勇者 啾噜！,,石上静香
秋原雪花,,结城友奈是勇者 啾噜！,,千本木彩花
古波藏枣,,结城友奈是勇者 啾噜！,,山本希望
赤岭友奈,,结城友奈是勇者 啾噜！,,照井春佳
弥勒莲华,,结城友奈是勇者 啾噜！,,伊藤美来
暴力熊,,暴力熊,,山寺宏一
皮蒂,,暴力熊,,花江夏树
芭妮兰,,iii icecrin,,川田妙子
巧可,,iii icecrin,,折笠富美子
玛芒果,,iii icecrin,,岩崎谅太
布鲁恩,,iii icecrin,,千本木彩花
斯托奇,,iii icecrin,,小原好美
弗朗西斯科·明顿15世,,iii icecrin,,堀内麻里菜
巴基,,iii icecrin,,前田玲奈
茶茶,,iii icecrin,,佐藤舞
智智,,iii icecrin,,森永千才
提拉拉,,iii icecrin,,长绳麻理亚
纳普,,iii icecrin,,佐藤惠
玛布布,,iii icecrin,,木野日菜
旁白,,iii icecrin,,高桥茂雄（サバンナ）
茶水解说,,放马过来 寿司相扑,,大岛美幸（森三中）
茄子亲方,,放马过来 寿司相扑,,津田健次郎
竹笋亲方,,放马过来 寿司相扑,,滨健人
生姜呼出,,放马过来 寿司相扑,,泽城千春
山葵行司,,放马过来 寿司相扑,,佐佐健太
小铁,,宇宙奇妙生物小铁君,,藤原夏海
尼克,,宇宙奇妙生物小铁君,,榎木淳弥
小路,,宇宙奇妙生物小铁君,,玉木雅士
小光,,宇宙奇妙生物小铁君,,竹达彩奈
小玉,,宇宙奇妙生物小铁君,,山口茜
美智子,,宇宙奇妙生物小铁君,,伊藤彩沙
爷爷,,宇宙奇妙生物小铁君,,山口胜平
校长,,宇宙奇妙生物小铁君,,青山穰
托比欧,,宇宙奇妙生物小铁君,,小山刚志
旁白／DAXA君,,宇宙奇妙生物小铁君,,室毅
霸王龙,,恐龙庄日和,,松重丰
三角龙,,恐龙庄日和,,田中要次
细爪龙,,恐龙庄日和,,小峠英二
阿拉魔龙、风神翼龙,,恐龙庄日和,,荒木宏文
鳄鱼前辈、甲龙,,恐龙庄日和,,陈内将
千早瑠依,,变身成黑辣妹之后就和死党上床了。,,古川慎
千原狮音,,变身成黑辣妹之后就和死党上床了。,,山本和臣
缀喜创,,变身成黑辣妹之后就和死党上床了。,,下妻由幸
宇荣原真由,,变身成黑辣妹之后就和死党上床了。,,水谷麻铃
桃山未来,,Pretty All Friends Selection,,林鼓子
布伦希尔德,,终末的女武神,,泽城美雪
格蕾,,终末的女武神,,黑泽朋世
吕布奉先,,终末的女武神,,关智一
亚当,,终末的女武神,,齐藤壮马
佐佐木小次郎,,终末的女武神,,山路和弘
托尔,,终末的女武神,,绿川光
宙斯,,终末的女武神,,高木涉
波塞冬,,终末的女武神,,樱井孝宏
赫尔墨斯,,终末的女武神,,诹访部顺一
海姆达尔,,终末的女武神,,野津山幸宏
阿瑞斯,,终末的女武神,,田所阳向
福金,,终末的女武神,,中野泰佑
雾尼,,终末的女武神,,山口智广
希瓦,,终末的女武神,,铃木达央
阿佛洛狄忒,,终末的女武神,,田中理惠
洛基,,终末的女武神,,松冈祯丞
奥丁,,终末的女武神,,速水奖
红子,,不可思议粗点心屋 钱天堂,,<span lang="ja">池谷のぶえ</span>
墨丸,,不可思议粗点心屋 钱天堂,,片山福十郎
涩谷香音,,LoveLive!Superstar!!,,伊达小百合
唐可可,,LoveLive!Superstar!!,,Liyuu
岚千砂都,,LoveLive!Superstar!!,,岬奈子
平安名堇,,LoveLive!Superstar!!,,Payton尚未
叶月恋,,LoveLive!Superstar!!,,青山渚
前原圭一,,寒蝉鸣泣之时 卒,,保志总一朗
龙宫礼奈,,寒蝉鸣泣之时 卒,,中原麻衣
园崎魅音,,寒蝉鸣泣之时 卒,,雪野五月
园崎诗音,,寒蝉鸣泣之时 卒,,雪野五月
北条沙都子,,寒蝉鸣泣之时 卒,,金井美香
古手梨花,,寒蝉鸣泣之时 卒,,田村由香里
羽入,,寒蝉鸣泣之时 卒,,堀江由衣
大石藏人,,寒蝉鸣泣之时 卒,,茶风林
富竹次郎,,寒蝉鸣泣之时 卒,,大川透
鹰野三四,,寒蝉鸣泣之时 卒,,伊藤美纪
入江京介,,寒蝉鸣泣之时 卒,,关俊彦
北条铁平,,寒蝉鸣泣之时 卒,,宝龟克寿
知惠留美子,,寒蝉鸣泣之时 卒,,折笠富美子
欧亚,,寒蝉鸣泣之时 卒,,日高范子
小林,,小林家的龙女仆S,,田村睦心
索尔,,小林家的龙女仆S,,桑原由气
康娜,,小林家的龙女仆S,,长绳麻理亚
艾尔玛,,小林家的龙女仆S,,高田忧希
露科亚,,小林家的龙女仆S,,高桥未奈美
伊露露,,小林家的龙女仆S,,岭内知美
法夫纳,,小林家的龙女仆S,,小野大辅
泷谷真,,小林家的龙女仆S,,中村悠一
才川莉子,,小林家的龙女仆S,,加藤英美里
才川乔吉,,小林家的龙女仆S,,后藤邑子
真土翔太,,小林家的龙女仆S,,石原夏织
会田竹人,,小林家的龙女仆S,,下野纮
环伊吕波,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,麻仓桃
七海八千代,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,雨宫天
由比鹤乃,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,夏川椎菜
深月菲莉希亚,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,佐仓绫音
二叶莎奈,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,小仓唯
十咎桃子,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,小松未可子
水波玲奈,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,石原夏织
秋野枫,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,大桥彩香
黑江,,魔法纪录 魔法少女小圆外传 2nd SEASON -觉醒前夜-,,花泽香菜
萨丽,,桃子男孩渡海而来,,白石晴香
命,,桃子男孩渡海而来,,东山奈央
芙拉,,桃子男孩渡海而来,,M·A·O
霍森,,桃子男孩渡海而来,,增田俊树
卡洛特,,桃子男孩渡海而来,,户田惠
狗,,桃子男孩渡海而来,,齐藤次郎
薇妮,,桃子男孩渡海而来,,户松遥
隼人,,平稳世代的韦驮天们,,朴璐美
伊斯理,,平稳世代的韦驮天们,,绪方惠美
波菈,,平稳世代的韦驮天们,,堀江由衣
琳,,平稳世代的韦驮天们,,冈村明美
普兰提亚,,平稳世代的韦驮天们,,石田彰
吉尔,,平稳世代的韦驮天们,,伊藤静
毘萨拉,,平稳世代的韦驮天们,,濑户麻沙美
尼可,,平稳世代的韦驮天们,,上坂堇
克力,,平稳世代的韦驮天们,,石上静香
涅普特,,平稳世代的韦驮天们,,天田益男
未来,,平稳世代的韦驮天们,,伊濑茉莉也
白兰蒂,,平稳世代的韦驮天们,,本名阳子
竹下,,平稳世代的韦驮天们,,宫本充
欧巴米,,平稳世代的韦驮天们,,长
旁白,,平稳世代的韦驮天们,,井上和彦
利姆露,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,冈咲美保
大贤者,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,丰口惠美
维鲁多拉,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,前野智昭
红丸,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,古川慎
朱菜,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,千本木彩花
紫苑,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,M·A·O
苍影,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,江口拓也
白老,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,大冢芳忠
利古路德,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,山本兼平
哥布塔,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,泊明日菜
岚牙,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,小林亲弘
盖鲁德,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,山口太郎
加维尔,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,福岛润
托蕾妮,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,田中理惠
米莉姆,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,日高里菜
迪亚波罗,,关于我转生变成史莱姆这档事 第2期第2部,,樱井孝宏
海咲野心,,白沙的水族馆,,伊藤美来
宫泽风花,,白沙的水族馆,,逢田梨香子
照屋月美,,白沙的水族馆,,和气杏未
久高夏凛,,白沙的水族馆,,Lynn
仲村櫂,,白沙的水族馆,,土屋神叶
屋嘉间志空也,,白沙的水族馆,,阿座上洋平
南风原知梦,,白沙的水族馆,,石川由依
岛袋薰,,白沙的水族馆,,小松未可子
真荣田朱里,,白沙的水族馆,,安野希世乃
米仓玛丽娜,,白沙的水族馆,,东山奈央
比嘉瑛士,,白沙的水族馆,,永野由祐
星野晃,,白沙的水族馆,,寺杣昌纪
诹访哲司,,白沙的水族馆,,日野聪
雅蓝洞凡人,,白沙的水族馆,,阪口周平
爷爷,,白沙的水族馆,,家中宏
长良,,漂流少年,,市川苍
希,,漂流少年,,大西沙织
瑞穗,,漂流少年,,悠木碧
朝风,,漂流少年,,小林千晃
流拓马,,盖塔机器人 ARC,,内田雄马
神威翔,,盖塔机器人 ARC,,向野存麿
山岸獏,,盖塔机器人 ARC,,寸石和弘
神隼人,,盖塔机器人 ARC,,内田直哉
流龙马,,盖塔机器人 ARC,,石川英郎
车弁庆,,盖塔机器人 ARC,,梁田清之
泰尔,,盖塔机器人 ARC,,佐佐木望
早乙女博士,,盖塔机器人 ARC,,菅生隆之
敷岛博士,,盖塔机器人 ARC,,多田野曜平
伊贺利队长,,盖塔机器人 ARC,,岩田光央
大女王麦德莎,,盖塔机器人 ARC,,朴璐美
柯梅,,盖塔机器人 ARC,,土师孝也
麦克唐纳德,,盖塔机器人 ARC,,立木文彦
流亮,,盖塔机器人 ARC,,岛本须美
汉博士,,盖塔机器人 ARC,,绪方贤一
一文字号,,盖塔机器人 ARC,,樱井孝宏
橘翔,,盖塔机器人 ARC,,浅川悠
施华蔻,,盖塔机器人 ARC,,安井邦彦
施韦策博士,,盖塔机器人 ARC,,小野大辅
皇帝高尔三世,,盖塔机器人 ARC,,置鲇龙太郎
蝙蝠将军,,盖塔机器人 ARC,,若本规夫
高桥所员,,盖塔机器人 ARC,,高桥良辅
坂田所员,,盖塔机器人 ARC,,坂田明宽
高兹罗,,盖塔机器人 ARC,,西森千丰
巴武藏,,盖塔机器人 ARC,,辻亲八
范马刃牙,,范马刃牙,,岛崎信长
范马勇次郎,,范马刃牙,,大冢明夫
比斯吉度·奥利巴,,范马刃牙,,大冢芳忠
盖里·斯特里杜姆,,范马刃牙,,土师孝也
鲇川鲁米娜,,范马刃牙,,潘惠美
纯·盖巴尔,,范马刃牙,,野岛健儿
艾恩·迈克尔,,范马刃牙,,间宫康弘
唇／齿／舌,,范马刃牙,,山寺宏一
玛丽亚,,范马刃牙,,小山茉美
鲍勃·麦卡锡,,范马刃牙,,江原正士
旁白,,范马刃牙,,古谷彻
司波深雪,,魔法科高中的优等生,,早见沙织
司波达也,,魔法科高中的优等生,,中村悠一
光井穗乃香,,魔法科高中的优等生,,雨宫天
北山雫,,魔法科高中的优等生,,巽悠衣子
阿米莉亚·英美·明智·戈尔迪,,魔法科高中的优等生,,西明日香
七草真由美,,魔法科高中的优等生,,花泽香菜
渡边摩利,,魔法科高中的优等生,,井上麻里奈
市原铃音,,魔法科高中的优等生,,中原麻衣
中条梓,,魔法科高中的优等生,,小笠原早纪
一色爱梨,,魔法科高中的优等生,,Lynn
十七夜栞,,魔法科高中的优等生,,种崎敦美
四十九院沓子,,魔法科高中的优等生,,木户衣吹
水尾佐保,,魔法科高中的优等生,,石飞惠里花
少爷,,死神少爷与黑女仆,,花江夏树
爱丽丝·兰德洛特,,死神少爷与黑女仆,,真野步
罗布,,死神少爷与黑女仆,,大冢芳忠
薇奥拉,,死神少爷与黑女仆,,水濑祈
卡芙,,死神少爷与黑女仆,,仓持若菜
扎英,,死神少爷与黑女仆,,神谷浩史
沃特,,死神少爷与黑女仆,,内田雄马
表田里道,,阴晴不定大哥哥,,神谷浩史
兔原跳吉,,阴晴不定大哥哥,,杉田智和
熊谷蜜夫,,阴晴不定大哥哥,,中村悠一
蛇贺池照,,阴晴不定大哥哥,,宫野真守
多田野诗乃,,阴晴不定大哥哥,,水树奈奈
木角半兵卫,,阴晴不定大哥哥,,木村良平
上武裁人,,阴晴不定大哥哥,,铃村健一
猫田又彦,,阴晴不定大哥哥,,小野大辅
风吕出油佐男,,阴晴不定大哥哥,,三木真一郎
出木田适人,,阴晴不定大哥哥,,堀内贤雄
枝泥英德,,阴晴不定大哥哥,,花江夏树
缘之下嘉代,,阴晴不定大哥哥,,高桥未奈美
边雨育子,,阴晴不定大哥哥,,佐藤利奈
卡佩里尼降渍,,阴晴不定大哥哥,,中井和哉
亚蒙,,阴晴不定大哥哥,,津田健次郎
蛇贺眩衣,,阴晴不定大哥哥,,日笠阳子
小百合,,阴晴不定大哥哥,,定冈小百合
神之声,,阴晴不定大哥哥,,大冢芳忠
向井直也,,女友成双,,榎木淳弥
佐木咲,,女友成双,,佐仓绫音
水濑渚,,女友成双,,和气杏未
星崎理香,,女友成双,,竹达彩奈
桐生紫乃,,女友成双,,高桥李依
南云孝士,,女神宿舍的管理员,,山田美铃
早乙女天奈,,女神宿舍的管理员,,七濑彩夏
和知未音流,,女神宿舍的管理员,,高桥智秋
战咲桐谷,,女神宿舍的管理员,,村井理沙子
风玲,,女神宿舍的管理员,,福山あさき
八月朔日濑玲音,,女神宿舍的管理员,,夜道雪
香炉野丝天亚,,女神宿舍的管理员,,南条光
深澄真,,月光下的异世界之旅,,花江夏树
巴,,月光下的异世界之旅,,佐仓绫音
澪,,月光下的异世界之旅,,鬼头明里
艾玛,,月光下的异世界之旅,,早见沙织
贝伦,,月光下的异世界之旅,,辻亲八
托娅,,月光下的异世界之旅,,久保由利香
莉诺,,月光下的异世界之旅,,二之宫爱子
女神,,月光下的异世界之旅,,上田丽奈
月读命,,月光下的异世界之旅,,前野智昭
清水港,,RE-MAIN,,上村佑翔
冈荣太郎,,RE-MAIN,,西山宏太朗
城岛让,,RE-MAIN,,木村昴
网滨秀吾,,RE-MAIN,,齐藤壮马
江尻武一,,RE-MAIN,,古川慎
猪俣巴巴亚罗丰,,RE-MAIN,,畠中祐
牛窗善晴,,RE-MAIN,,广濑大介
川洼千奴,,RE-MAIN,,Lynn
百崎陆,,RE-MAIN,,内田雄马
垣花庆太,,RE-MAIN,,八代拓
渡久地光辉,,RE-MAIN,,宫里骏
备前昭充,,RE-MAIN,,绿川光
富山健,,RE-MAIN,,花江夏树
福井晃久,,RE-MAIN,,高杉真宙（特别出演）
石川则道,,RE-MAIN,,松冈祯丞
渡边更纱,,歌剧少女!!,,千本木彩花
奈良田爱,,歌剧少女!!,,花守由美里
杉本纱和,,歌剧少女!!,,上坂堇
星野薰,,歌剧少女!!,,大地叶
山田彩子,,歌剧少女!!,,佐佐木李子
泽田千夏,,歌剧少女!!,,松田利冴
泽田千秋,,歌剧少女!!,,松田飒水
里美星,,歌剧少女!!,,七海弘希
野岛圣,,歌剧少女!!,,花泽香菜
中山丽莎,,歌剧少女!!,,小松未可子
竹井朋美,,歌剧少女!!,,寺崎裕香
安道守,,歌剧少女!!,,诹访部顺一
奈良田太一,,歌剧少女!!,,野岛健儿
里美星,,歌剧少女!!,,七海弘树
白川晓也,,歌剧少女!!,,高梨谦吾
白川煌三郎,,歌剧少女!!,,子安武人
瓦尼塔斯,,瓦尼塔斯的手记(前半),,花江夏树
诺艾,,瓦尼塔斯的手记(前半),,石川界人
多米尼克,,瓦尼塔斯的手记(前半),,茅野爱衣
老师,,瓦尼塔斯的手记(前半),,石田彰
穆尔,,瓦尼塔斯的手记(前半),,小牧未侑
但丁,,瓦尼塔斯的手记(前半),,木内太郎
约翰,,瓦尼塔斯的手记(前半),,游佐浩二
莉切,,瓦尼塔斯的手记(前半),,久间梨穗
贾希大人,,贾希大人不气馁,,大空直美
店长,,贾希大人不气馁,,茅野爱衣
房东,,贾希大人不气馁,,日笠阳子
朵露希,,贾希大人不气馁,,花泽香菜
萨尔瓦,,贾希大人不气馁,,小松未可子
魔法少女,,贾希大人不气馁,,上坂堇‎
心,,贾希大人不气馁,,小仓唯
白柳启,,见面5秒开始战斗,,村濑步
天翔优利,,见面5秒开始战斗,,爱美
魅音,,见面5秒开始战斗,,新谷真弓
雾崎圆,,见面5秒开始战斗,,中井和哉
熊切真,,见面5秒开始战斗,,中村悠一
多多良林檎,,见面5秒开始战斗,,岛袋美由利
香椎铃,,见面5秒开始战斗,,行成桃姬
杨,,见面5秒开始战斗,,鬼头明里
二之宫金治,,异世界迷宫黑心企业,,小西克幸
莉姆,,异世界迷宫黑心企业,,久野美咲
鳄呗,,异世界迷宫黑心企业,,下野纮
希娅,,异世界迷宫黑心企业,,户田惠
兰嘉,,异世界迷宫黑心企业,,M・A・O
贝尔扎,,异世界迷宫黑心企业,,佐藤聪美
哥布林上司,,异世界迷宫黑心企业,,高木涉
迷宫蚁A,,异世界迷宫黑心企业,,松冈祯丞
四谷友助,,我立于百万生命之上 第2季,,上村祐翔
新堂衣宇,,我立于百万生命之上 第2季,,久保田梨沙
箱崎红末,,我立于百万生命之上 第2季,,和气杏未
时馆由香,,我立于百万生命之上 第2季,,小市真琴
卡哈贝尔,,我立于百万生命之上 第2季,,斋藤千和
鸟井启太,,我立于百万生命之上 第2季,,丰永利行
亚娜,,我立于百万生命之上 第2季,,竹达彩奈
奥由,,我立于百万生命之上 第2季,,悠木碧
坎提鲁,,我立于百万生命之上 第2季,,三木真一郎
雾原直人,,NIGHT HEAD 2041,,小野大辅
雾原直也,,NIGHT HEAD 2041,,岛崎信长
黑木拓也,,NIGHT HEAD 2041,,樱井孝宏
黑木裕也,,NIGHT HEAD 2041,,小野贤章
曾根崎道夫,,NIGHT HEAD 2041,,兴津和幸
武藤玲佳,,NIGHT HEAD 2041,,Lynn
本田大辅,,NIGHT HEAD 2041,,间宫康弘
小林君枝,,NIGHT HEAD 2041,,日笠阳子
秋山唯,,NIGHT HEAD 2041,,上田丽奈
双海翔子,,NIGHT HEAD 2041,,前田佳织里
立花美纪,,NIGHT HEAD 2041,,远藤绫
柿谷卓,,NIGHT HEAD 2041,,前野智昭
藤木麦克风,,NIGHT HEAD 2041,,小林亲弘
风间浩二,,NIGHT HEAD 2041,,杉田智和
新城艾米莉,,NIGHT HEAD 2041,,早见沙织
洛什科夫,,NIGHT HEAD 2041,,广田行生
维多利亚,,NIGHT HEAD 2041,,新垣樽助
雾原直人(幼年),,NIGHT HEAD 2041,,七海弘希
雾原直也(幼年),,NIGHT HEAD 2041,,石上静香
黑木拓也(幼年),,NIGHT HEAD 2041,,藤原夏海
黑木优也(幼年),,NIGHT HEAD 2041,,小市真琴
奥原晶子,,NIGHT HEAD 2041,,横尾麻里
美崎老人,,NIGHT HEAD 2041,,清川元梦
御厨恭二朗,,NIGHT HEAD 2041,,银河万丈
卡塔丽娜·克拉斯,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,内田真礼
吉奥路德·斯提亚特,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,苍井翔太／濑户麻沙美(幼年)
基斯·克拉斯,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,柿原彻也／雨宫天(幼年)
亚兰·斯提亚特,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,铃木达央／田村睦心(幼年)
尼克尔·亚斯卡鲁特,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,松冈祯丞／M·A·O(幼年)
梅丽·亨特,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,冈咲美保
索菲亚·亚斯卡鲁特,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,水濑祈
玛丽亚·坎贝尔,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,早见沙织
西里乌斯·迪克,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,增田俊树
安·谢利,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,和气杏未
杰弗瑞·史提亚德,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,子安武人
苏珊娜·兰朵尔,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,上坂堇
伊昂·史提亚德,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,白井悠介
瑟琳娜·伯格,,转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐X,,小仓唯
利欧／天川春人,,精灵幻想记,,松冈祯丞
利欧（幼少期）,,精灵幻想记,,诹访彩花
瑟莉亚·库列尔,,精灵幻想记,,藤田茜
艾西雅,,精灵幻想记,,桑原由气
莱娣法,,精灵幻想记,,楠木灯
绫濑美春,,精灵幻想记,,原田彩枫
克莉丝汀娜·贝尔托姆,,精灵幻想记,,铃代纱弓
芙萝菈·贝尔托姆,,精灵幻想记,,本渡枫
萝艾娜·冯特奴,,精灵幻想记,,金子彩花
艾佛列德·埃麦尔,,精灵幻想记,,滨田贤二
查理·奥波,,精灵幻想记,,田丸笃志
列斯·沃尔夫,,精灵幻想记,,游佐浩二
莉赛萝黛·库雷提雅,,精灵幻想记,,东山奈央
莎拉,,精灵幻想记,,新田日和
欧妃雅,,精灵幻想记,,首藤志奈
爱尔玛,,精灵幻想记,,西明日香
相马一也,,现实主义勇者的王国再建记,,小林裕介
莉希雅·艾尔孚利登,,现实主义勇者的王国再建记,,水濑祈
茱娜·朵玛,,现实主义勇者的王国再建记,,上田丽奈
爱夏·乌德卡,,现实主义勇者的王国再建记,,长谷川育美
哈克亚·库欧米,,现实主义勇者的王国再建记,,兴津和幸
巴·犬井,,现实主义勇者的王国再建记,,佳原萌枝
邦乔·帕纳可达,,现实主义勇者的王国再建记,,水中雅章
卡拉·巴鲁伽斯,,现实主义勇者的王国再建记,,爱美
桥场恭也,,我们的重制人生,,伊藤昌弘
志野亚贵,,我们的重制人生,,古贺葵
小暮奈奈子,,我们的重制人生,,爱美
河濑川英子,,我们的重制人生,,东山奈央
鹿苑寺贯之,,我们的重制人生,,石谷春贵
君冢君彦,,侦探已经死了,,长井新
谢丝塔,,侦探已经死了,,宫下早纪
夏凪渚,,侦探已经死了,,竹达彩奈
斋川唯,,侦探已经死了,,高尾奏音
夏洛特·有坂·安德森,,侦探已经死了,,白砂沙帆
艾莉希雅,,侦探已经死了,,长绳麻理亚
蝙蝠,,侦探已经死了,,松冈祯丞
加濑风靡,,侦探已经死了,,渊上舞
变色龙,,侦探已经死了,,子安武人
桐尾礼治,,开挂药师的异世界悠闲生活,,福岛润
诺艾拉,,开挂药师的异世界悠闲生活,,松田利冴
米娜,,开挂药师的异世界悠闲生活,,熊田茜音
伊莱恩,,开挂药师的异世界悠闲生活,,松田飒水
安娜贝尔,,开挂药师的异世界悠闲生活,,东内麻里子
加罗·艾吉尔,,开挂药师的异世界悠闲生活,,内村史子
里昂·S·肯尼迪,,生化危机 无尽暗黑,,森川智之
克莱尔·雷德菲尔德,,生化危机 无尽暗黑,,甲斐田裕子
结人皇,,绯红结系,,榎木淳弥
重兰德尔,,绯红结系,,濑户麻沙美
花火一条,,绯红结系,,岭内知美
鸫娜札,,绯红结系,,高野麻里佳
盖曼加里森,,绯红结系,,竹内良太
鲁卡崔佛斯,,绯红结系,,赤崎千夏
紫电里特,,绯红结系,,河西健吾
岚诗宾,,绯红结系,,堀江由衣
镜花伊登,,绯红结系,,原由实
阳炎丹,,绯红结系,,浪川大辅
那岐卡门,,绯红结系,,内田雄马
直见兰德尔,,绯红结系,,西明日香
吹雪诗宾,,绯红结系,,千叶一伸
卡莲崔佛斯,,绯红结系,,桧山修之
濑户鸣神,,绯红结系,,高桥广树
织田龙平,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,阿座上洋平
毛利玲菜,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,伊藤彩沙
伊吹咲爱莉,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,高野麻里佳
伏边或斗,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,堀江瞬
杰西卡·克莱伯恩,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,悠木碧
多莉丝,,D_CIDE TRAUMEREI THE ANIMATION,,桃野春菜
路西法,,Obey Me! the Anime,,山下和也
玛门,,Obey Me! the Anime,,古林裕贵
利维坦,,Obey Me! the Anime,,加田智志
撒旦,,Obey Me! the Anime,,角真也
阿斯摩太,,Obey Me! the Anime,,Miura Ayme
别西卜,,Obey Me! the Anime,,矢口恭平
贝尔菲格,,Obey Me! the Anime,,大西哲史
和泉一织,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,增田俊树
二阶堂大和,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,白井悠介
和泉三月,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,代永翼
四叶环,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,KENN
逢坂壮五,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,阿部敦
六弥凪,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,江口拓也
七濑陆,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,小野贤章
八乙女乐,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,羽多野涉
九条天,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,齐藤壮马
十龙之介,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,佐藤拓也
百,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,保志总一朗
千,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,立花慎之介
小鸟游音晴,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,千叶进步
大神万理,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,兴津和幸
小鸟游纺,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,佐藤聪美
八乙女宗助,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,小西克幸
姊鹭薰,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,川原庆久
冈崎凛人,,IDOLiSH7 Third BEAT! Part.1,,古川慎
大原空,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,丰永利行
在原守人,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,小野友树
神乐坂宗司,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,古川慎
宗像廉,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,村田太志
七濑望,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,泽城千春
卫藤昂辉,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,土岐隼一
八重㭴剑介,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,山谷祥生
樱庭凉太,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,山下大辉
藤村卫,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,寺岛惇太
篁志季,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,江口拓也
奥井翼,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,齐藤壮马
世良里津花,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,花江夏树
村濑大,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,梅原裕一郎
和泉柊羽,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,武内骏辅
堀宫英知,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,西山宏太朗
久我壹星,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,仲村宗悟
久我壹流,,TSUKIPRO THE ANIMATION 2,,野上翔
怼马,,我，小怼,,大冢明夫
爷爷,,我，小怼,,田中真弓
ズン姐さん,,我，小怼,,小山茉美
ちゃー,,我，小怼,,冈本信彦
オサム,,我，小怼,,松山鹰志
<span lang="ja">森野スギオ</span>,,暗黑家族 笑美小姐,,山田孝之
森野笑美,,暗黑家族 笑美小姐,,三森铃子
丘田武雄,,暗黑家族 笑美小姐,,花江夏树
丘田林平,,暗黑家族 笑美小姐,,玄田哲章
<span lang="ja">丘田フキ</span>,,暗黑家族 笑美小姐,,增山江威子
丘田名子,,暗黑家族 笑美小姐,,大久保瑠美
森野栗,,暗黑家族 笑美小姐,,上田丽奈
水野飒马,,指尖传出的真挚热情2-恋人是消防员-,,伊东健人／<span lang="ja">マーガリン天狗</span>
藤桥凉,,指尖传出的真挚热情2-恋人是消防员-,,高森奈津美／<span lang="ja">桃山いおん</span>
泉友贵,,指尖传出的真挚热情2-恋人是消防员-,,高冢智人／<span lang="ja">井伊筋肉</span>
羽濑淳,,指尖传出的真挚热情2-恋人是消防员-,,驹田航／<span lang="ja">あさぎ夕</span>
渡边翠,,指尖传出的真挚热情2-恋人是消防员-,,本多真梨子／<span lang="ja">青葉りんご</span>
篠田彩子,,指尖传出的真挚热情2-恋人是消防员-,,井泽诗织／<span lang="ja">月野きいろ</span>
笹原惠美,,指尖传出的真挚热情2-恋人是消防员-,,原岛あかり／<span lang="ja">鹿瀬紫卯</span>
同期酱,,加油啊同期酱,,稗田宁宁
后辈酱,,加油啊同期酱,,上坂堇
前辈桑,,加油啊同期酱,,濑户麻沙美
同期君,,加油啊同期酱,,榎木淳弥
小爱,,星期一的丰满2,,原田彩枫
后辈酱,,星期一的丰满2,,茅野爱衣
前发酱,,星期一的丰满2,,高桥李依
排球部酱,,星期一的丰满2,,石上静香
妹酱,,星期一的丰满2,,井口裕香
妈妈,,星期一的丰满2,,井上喜久子
哥哥,,星期一的丰满2,,间岛淳司
前辈,,星期一的丰满2,,内匠靖明
老师,,星期一的丰满2,,柳田淳一
白银武,,Muv-Luv Alternative,,神木孝一
鉴纯夏,,Muv-Luv Alternative,,楠木灯
御剑冥夜,,Muv-Luv Alternative,,奈波果林
榊千鹤,,Muv-Luv Alternative,,伊藤美来
彩峰慧,,Muv-Luv Alternative,,佐伯伊织
珠濑壬姬,,Muv-Luv Alternative,,田中贵子
铠衣美琴,,Muv-Luv Alternative,,Lynn
香月夕呼,,Muv-Luv Alternative,,青木瑠璃子
神宫司麻理茉,,Muv-Luv Alternative,,渡部纱弓
社霞,,Muv-Luv Alternative,,高尾奏音
保罗·拉达比诺德,,Muv-Luv Alternative,,若本规夫
灶门炭治郎,,鬼灭之刃 无限列车篇,,花江夏树
灶门祢豆子,,鬼灭之刃 无限列车篇,,鬼头明里
我妻善逸,,鬼灭之刃 无限列车篇,,下野纮
嘴平伊之助,,鬼灭之刃 无限列车篇,,松冈祯丞
炼狱杏寿郎,,鬼灭之刃 无限列车篇,,日野聪
魇梦(下弦之壹),,鬼灭之刃 无限列车篇,,平川大辅
猗窝座,,鬼灭之刃 无限列车篇,,石田彰
灶门炭治郎,,鬼灭之刃 游郭篇,,花江夏树
灶门祢豆子,,鬼灭之刃 游郭篇,,鬼头明里
我妻善逸,,鬼灭之刃 游郭篇,,下野纮
嘴平伊之助,,鬼灭之刃 游郭篇,,松冈祯丞
宇髓天元,,鬼灭之刃 游郭篇,,小西克幸
堕姬(上弦之陆),,鬼灭之刃 游郭篇,,泽城美雪
鲁邦三世,,鲁邦三世 PART6,,栗田贯一
次元大介,,鲁邦三世 PART6,,大冢明夫
石川五右卫门,,鲁邦三世 PART6,,浪川大辅
峰不二子,,鲁邦三世 PART6,,泽城美雪
钱形警部,,鲁邦三世 PART6,,山寺宏一
八咫乌五郎,,鲁邦三世 PART6,,岛崎信长
阿尔贝尔·丹德烈西,,鲁邦三世 PART6,,津田健次郎
福尔摩斯,,鲁邦三世 PART6,,小原雅人
莉莉,,鲁邦三世 PART6,,诸星堇
降谷零,,名侦探柯南 警察学校篇 Wild Police Story,,古谷彻
松田阵平,,名侦探柯南 警察学校篇 Wild Police Story,,神奈延年
伊达航,,名侦探柯南 警察学校篇 Wild Police Story,,东地宏树
萩原研二,,名侦探柯南 警察学校篇 Wild Police Story,,三木真一郎
诸伏景光,,名侦探柯南 警察学校篇 Wild Police Story,,绿川光
天之河宙,,数码宝贝幽灵游戏,,田村睦心
伽马兽,,数码宝贝幽灵游戏,,泽城美雪
月夜野瑠璃,,数码宝贝幽灵游戏,,小林优
安哥拉兽,,数码宝贝幽灵游戏,,中井和哉
东御手洗清司郎,,数码宝贝幽灵游戏,,石田彰
杰瑞兽,,数码宝贝幽灵游戏,,岛村侑
结城友奈,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,照井春佳
东乡美森,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,三森铃子
犬吠埼风,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,内山夕实
犬吠埼树,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,黑泽朋世
三好夏凛,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,长妻树里
乃木园子,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,花泽香菜
楠芽吹,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,田中美海
国土亚耶,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,大野柚布子
加贺城雀,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,种崎敦美
弥勒夕海子,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,大空直美
山伏雫,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,石上静香
乃木若叶,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,大桥彩香
土居球子,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,本渡枫
伊予岛杏,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,近藤玲奈
郡千景,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,铃木爱奈
高岛友奈,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,照井春佳
上里日向,,结城友奈是勇者 -大满开之章-,,高野麻里佳
空闲游真,,境界触发者 3rd season,,村中知
三云修,,境界触发者 3rd season,,梶裕贵
雨取千佳,,境界触发者 3rd season,,田村奈央
迅悠一,,境界触发者 3rd season,,中村悠一
休斯,,境界触发者 3rd season,,岛崎信长
日暮永远,,半妖的夜叉姬 贰之章,,松本沙罗
刹那,,半妖的夜叉姬 贰之章,,小松未可子
诸叶,,半妖的夜叉姬 贰之章,,田所梓
璃音,,半妖的夜叉姬 贰之章,,藤田咲
竹千代,,半妖的夜叉姬 贰之章,,菲鲁兹·蓝
琥珀,,半妖的夜叉姬 贰之章,,木村良平
翡翠,,半妖的夜叉姬 贰之章,,浦尾岳大
理玖,,半妖的夜叉姬 贰之章,,福山润
是露,,半妖的夜叉姬 贰之章,,坂本真绫
麒麟丸,,半妖的夜叉姬 贰之章,,细谷佳正
古见硝子,,古见同学有交流障碍症,,古贺葵
只野仁人,,古见同学有交流障碍症,,梶原岳人
长名奈津美,,古见同学有交流障碍症,,村川梨衣
山井恋,,古见同学有交流障碍症,,日高里菜
中中思春,,古见同学有交流障碍症,,大久保瑠美
上理卑美子,,古见同学有交流障碍症,,藤井幸代
矢田野真华留,,古见同学有交流障碍症,,前岛亚美
井中乃来子,,古见同学有交流障碍症,,潘惠美
尾根峰宁宁,,古见同学有交流障碍症,,青木瑠璃子
尾鸡枫,,古见同学有交流障碍症,,森山由梨佳
地洗井茂夫,,古见同学有交流障碍症,,赤羽根健治
园田大势,,古见同学有交流障碍症,,佐藤悠雅
忍野裳乃,,古见同学有交流障碍症,,小野贤章
鬼岛朱子,,古见同学有交流障碍症,,布里德卡特·塞拉·惠美
古见秀子,,古见同学有交流障碍症,,井上喜久子
古见将贺,,古见同学有交流障碍症,,星野充昭
古见笑介,,古见同学有交流障碍症,,榎木淳弥
只野瞳,,古见同学有交流障碍症,,内田真礼
旁白,,古见同学有交流障碍症,,日高法子
矢口八虎,,蓝色时期,,峰田大梦
鲇川龙二,,蓝色时期,,花守由美里
高桥世田介,,蓝色时期,,山下大辉
桥田悠,,蓝色时期,,河西健吾
桑名真希,,蓝色时期,,宫本侑芽
森,,蓝色时期,,青耶木真有
佐伯昌子,,蓝色时期,,平野文
纯田,,蓝色时期,,福西胜也
恋洼,,蓝色时期,,神尾晋一郎
歌岛,,蓝色时期,,橘龙丸
海野,,蓝色时期,,平冢未玖
白井,,蓝色时期,,长谷川育美
城田,,蓝色时期,,根本优奈
山本,,蓝色时期,,古贺葵
大叶真由,,蓝色时期,,和优希
冈田冴,,蓝色时期,,陶山惠实里
石井啄郎,,蓝色时期,,村田太志
樱庭华子,,蓝色时期,,大西沙织
架桥明日,,白金终局,,入野自由
娜赛,,白金终局,,小仓唯
花笼咲,,白金终局,,M·A·O
路百列,,白金终局,,花江夏树
六阶堂七斗,,白金终局,,森川智之
生流奏／都市奇侠,,白金终局,,石川界人
梅萨,,白金终局,,井上喜久子
底谷一,,白金终局,,前野智昭
芭梨,,白金终局,,茅野爱衣
巴尔塔,,白金终局,,绿川光
山田美美美,,白金终局,,前田佳织里
南河水清,,白金终局,,千叶翔也
星雅矢,,白金终局,,土田大
弓木爱美,,白金终局,,石川由依
波吉,,国王排名,,日向未南
卡克,,国王排名,,村濑步
戴达,,国王排名,,梶裕贵
希琳,,国王排名,,佐藤利奈
多玛斯,,国王排名,,江口拓也
贝宾,,国王排名,,上田燿司
阿庇司,,国王排名,,安元洋贵
德鲁西,,国王排名,,田所阳向
霍库洛,,国王排名,,山下大辉
伯斯,,国王排名,,三宅健太
席娜,,国王排名,,本田贵子
魔镜,,国王排名,,坂本真绫
德斯哈,,国王排名,,下山吉光
德斯帕,,国王排名,,樱井孝宏
欧肯,,国王排名,,游佐浩二
德拉尔克,,吸血鬼马上死,,福山润
罗纳多,,吸血鬼马上死,,古川慎
约翰,,吸血鬼马上死,,田村睦心
雏一,,吸血鬼马上死,,日冈夏美
半田桃,,吸血鬼马上死,,松冈祯丞
砂铁,,吸血鬼马上死,,细谷佳正
射击,,吸血鬼马上死,,田丸笃志
福间,,吸血鬼马上死,,土岐隼一
日吉,,吸血鬼马上死,,小野大辅
照相谷,,吸血鬼马上死,,近藤孝行
志磨珠彦,,大正少女御伽话,,小林裕介
立花夕月,,大正少女御伽话,,会泽纱弥
志磨珠子,,大正少女御伽话,,宫本侑芽
渥美绫,,大正少女御伽话,,安济知佳
白鸟小鸟,,大正少女御伽话,,伊藤彩沙
白鸟策,,大正少女御伽话,,土岐隼一
五十岚双叶,,前辈有够烦,,楠木灯
武田晴海,,前辈有够烦,,武内骏辅
樱井桃子,,前辈有够烦,,早见沙织
风间苍太,,前辈有够烦,,土田玲央
黑部夏美,,前辈有够烦,,青山玲菜
樱井优人,,前辈有够烦,,堀江由衣
月城桃奈,,前辈有够烦,,古贺葵
部长,,前辈有够烦,,青山穰
土方,,前辈有够烦,,近藤孝行
大石,,前辈有够烦,,小田柿悠太
祖父,,前辈有够烦,,大冢明夫
三角康介,,三角窗外是黑夜,,岛崎信长
冷川理人,,三角窗外是黑夜,,羽多野涉
迎系多,,三角窗外是黑夜,,齐藤壮马
非浦英莉可,,三角窗外是黑夜,,安济知佳
半泽日路辉,,三角窗外是黑夜,,三上哲
逆木一臣,,三角窗外是黑夜,,诹访部顺一
四谷见子,,看得见的女孩,,雨宫天
百合川华,,看得见的女孩,,本渡枫
二暮堂尤利娅,,看得见的女孩,,佐仓绫音
远野善,,看得见的女孩,,中村悠一
神母,,看得见的女孩,,谷育子
四谷恭介,,看得见的女孩,,花守由美里
龙,,极主夫道 PART2,,津田健次郎
美久,,极主夫道 PART2,,伊藤静
雅,,极主夫道 PART2,,兴津和幸
丰川姬乃,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,田中美海
久久梨三华,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,芹泽优
成濑直子,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,若井友希
青木十子,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,本泉莉奈
土岐川幸惠,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,真山亚子
丰川刻四郎,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,石川界人
小泉真美,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,小川真奈
真土泥右卫门、松濑理央,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,内田彩
希米娜·瓦尔德斯,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,天城莎莉
土岐川姬菜,,烧窑的话也要马克杯 第二窑,,小泽亚李
鲁迪乌斯·格雷拉特,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,内山夕实
前世的男人,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,杉田智和
艾莉丝·伯雷亚斯·格雷拉特,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,加隈亚衣
洛琪希·米格路迪亚,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,小原好美
瑞杰路德·斯佩路迪亚,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,浪川大辅
艾莉娜丽洁·杜拉冈罗德,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,田中理惠
塔尔韩德,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,大冢芳忠
奇希莉卡·奇希里斯,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,井口裕香
奥尔斯帝德,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,津田健次郎
人神,,无职转生～到了异世界就拿出真本事～(后半),,鲸
辛耶·诺赞,,86 -不存在的战区- 第2期,,千叶翔也
芙拉蒂蕾娜·米利杰,,86 -不存在的战区- 第2期,,长谷川育美
莱登·修迦,,86 -不存在的战区- 第2期,,山下诚一郎
赛欧特·利迦,,86 -不存在的战区- 第2期,,藤原夏海
安琪·艾玛,,86 -不存在的战区- 第2期,,早见沙织
可蕾娜·库克米拉,,86 -不存在的战区- 第2期,,铃代纱弓
芙蕾德利嘉·罗森菲尔特,,86 -不存在的战区- 第2期,,久野美咲
恩斯特·齐玛曼,,86 -不存在的战区- 第2期,,内田夕夜
西汀·依达,,86 -不存在的战区- 第2期,,泊明日菜
店主,,异世界食堂2,,诹访部顺一
阿蕾塔,,异世界食堂2,,上坂堇
黑,,异世界食堂2,,大西沙织
莎拉,,异世界食堂2,,安野希世乃
希尔达,,异世界食堂2,,东山奈央
伊琳娜·卢米涅斯克,,月与莱卡与吸血公主,,林原惠
列夫·雷普斯,,月与莱卡与吸血公主,,内山昂辉
米海尔·雅辛,,月与莱卡与吸血公主,,日野聪
罗莎·普列维茨卡娅,,月与莱卡与吸血公主,,小松未可子
阿妮雅·西蒙尼扬,,月与莱卡与吸血公主,,木野日菜
苏拉瓦·柯罗文,,月与莱卡与吸血公主,,土师孝也
维克托中将,,月与莱卡与吸血公主,,寺杣昌纪
娜塔莉亚,,月与莱卡与吸血公主,,井上喜久子
费奥多尔·格吉耶夫,,月与莱卡与吸血公主,,绪方贤一
琉德米拉·赫尔罗瓦,,月与莱卡与吸血公主,,M·A·O
旁白,,月与莱卡与吸血公主,,东地宏树
威尔,,世界尽头的圣骑士,,河濑茉希
布拉多,,世界尽头的圣骑士,,小西克幸
玛丽,,世界尽头的圣骑士,,堀江由衣
伽斯,,世界尽头的圣骑士,,飞田展男
梅内尔,,世界尽头的圣骑士,,村濑步
碧,,世界尽头的圣骑士,,铃木绘理
托尼奥,,世界尽头的圣骑士,,游佐浩二
雷斯托夫,,世界尽头的圣骑士,,乃村健次
巴格利,,世界尽头的圣骑士,,稻叶实
埃塞尔巴尔多,,世界尽头的圣骑士,,田丸笃志
古雷斯菲露,,世界尽头的圣骑士,,悠木碧
矢塔古耐特,,世界尽头的圣骑士,,高桥广树
雷德,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,铃木崚汰
莉特,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,高尾奏音
露缇,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,大空直美
雅兰朵拉拉,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,雨宫天
亚雷斯,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,八代拓
蒂奥德莱,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,内田彩
达南,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,三宅健太
媞瑟,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,钉宫理惠
亚尔贝,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,天崎滉平
冈兹,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,山中真寻
坦塔,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,芹泽优
娜欧,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,德井青空
米德,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,三品建
梅格莉雅,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,东山奈央
狄尔,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,利根健太朗
纽曼,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,鱼建
史托姆桑达,,因为不是真正的伙伴而被逐出勇者队伍，流落到边境展开慢活人生,,上田燿司
卢各,,世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族,,赤羽根健治
蒂雅,,世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族,,上田丽奈
塔儿朵,,世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族,,高田忧希
玛荷,,世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族,,下地紫野
祈安,,世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族,,森川智之
艾思丽,,世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族,,高桥智秋
女神,,世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族,,田村由香里
暗杀者,,世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族,,森田顺平
柊诚一,,进化之实 踏上胜利的人生,,下野纮
莎莉娅,,进化之实 踏上胜利的人生,,花泽香菜
阿尔托利亚·格雷姆,,进化之实 踏上胜利的人生,,井上麻里奈
伽斯鲁·克鲁托,,进化之实 踏上胜利的人生,,稻田彻
厄莉丝·玛可蕾努,,进化之实 踏上胜利的人生,,西尾夕香
露璐妮,,进化之实 踏上胜利的人生,,西本里美
神无月华莲,,进化之实 踏上胜利的人生,,南条爱乃
泪叶丝·巴尔塞,,进化之实 踏上胜利的人生,,日笠阳子
羊先生,,进化之实 踏上胜利的人生,,新井里美
欧利嘉·卡尔美莉亚,,进化之实 踏上胜利的人生,,久保由利香
梅梅普,,SAKUGAN,,天希花音
刚刚爸,,SAKUGAN,,东地宏树
扎卡雷图,,SAKUGAN,,花泽香菜
尤里,,SAKUGAN,,丰永利行
梅洛洛,,SAKUGAN,,细谷佳正
DJ K,,SAKUGAN,,神谷浩史
穆罗,,SAKUGAN,,和多田美咲
BOSS,,SAKUGAN,,小山刚志
琳达,,SAKUGAN,,津田美波
卢法斯,,SAKUGAN,,绿川光
菲娜·霍特曼,,海贼王女,,濑户麻沙美
雪丸,,海贼王女,,铃木崚汰
紫檀,,海贼王女,,樱井孝宏
花梨,,海贼王女,,悠木碧
槐,,海贼王女,,佐藤元
枫,,海贼王女,,逢坂良太
椿,,海贼王女,,大须贺纯
真桦,,海贼王女,,田中进太郎
萨尔曼,,海贼王女,,村治学
奥托,,海贼王女,,平田广明
艾丽,,银翼杀手 黑莲花,,志田有彩
约瑟夫,,银翼杀手 黑莲花,,藤真秀
阿拉尼·戴维斯,,银翼杀手 黑莲花,,本田贵子
尼安德·华莱士,,银翼杀手 黑莲花,,土师孝也(老年) / 子安武人(青年)
马洛,,银翼杀手 黑莲花,,楠大典
约瑟芬·格兰特,,银翼杀手 黑莲花,,榊原良子
厄尔·格兰特,,银翼杀手 黑莲花,,大冢芳忠
Doc Badger,,银翼杀手 黑莲花,,金马贵之
班尼斯特参议员,,银翼杀手 黑莲花,,津嘉山正种
M博士,,银翼杀手 黑莲花,,野岛昭生
胡珀,,银翼杀手 黑莲花,,矢尾一树
强尼·博特,,Super Crooks,,津田健次郎
凯西,,Super Crooks,,坂本真绫
克里斯托弗·马茨,,Super Crooks,,家中宏
卡迈因(热火),,Super Crooks,,木村靖司
角斗士,,Super Crooks,,皮埃尔泷
乔什(幽灵),,Super Crooks,,诹访部顺一
萨拉曼达,,Super Crooks,,江川央生
TK·玛凯布,,Super Crooks,,竹本英史
罗迪·迪泽尔,,Super Crooks,,稻田彻
萨米·迪泽尔,,Super Crooks,,木村昴
普雷特利安,,Super Crooks,,羽多野涉
佛卡斯特,,Super Crooks,,KENN
美山铃音,,SELECTION PROJECT,,矢野妃菜喜
花野井玲那,,SELECTION PROJECT,,水野朔
滨栗广海,,SELECTION PROJECT,,南云希美
今鹈凪咲,,SELECTION PROJECT,,荒井瑠里
八木野土香,,SELECTION PROJECT,,羊宫妃那
淀川逢生,,SELECTION PROJECT,,岩桥由佳
小泉诗,,SELECTION PROJECT,,白河水菜
山鹿栞,,SELECTION PROJECT,,花井美春
当麻真子,,SELECTION PROJECT,,下地紫野
来栖圣良,,SELECTION PROJECT,,大西沙织
墨熊猫,,SELECTION PROJECT,,小野大辅
天泽灯,,SELECTION PROJECT,,早见沙织
久导细道,,逆转世界的电池少女,,山下诚一郎
赤城铃,,逆转世界的电池少女,,菲鲁兹·蓝
苍叶夕纪,,逆转世界的电池少女,,铃木爱奈
黑木米莎,,逆转世界的电池少女,,井泽诗织
巴尔扎克山田,,逆转世界的电池少女,,杉田智和
神乐坂美美,,逆转世界的电池少女,,丰崎爱生
宗方安寿,,逆转世界的电池少女,,福地教光
鹈饲,,逆转世界的电池少女,,松田健一郎
眼镜,,逆转世界的电池少女,,水岛大宙
球帽,,逆转世界的电池少女,,叶山翔太
肥仔,,逆转世界的电池少女,,金子隼人
田中娜塔莎,,逆转世界的电池少女,,水濑祈
东云晓,,逆转世界的电池少女,,寺岛拓笃
真神疾风,,逆转世界的电池少女,,日高里菜
佐斯神武藏,,逆转世界的电池少女,,藤井幸代
神水流八云,,逆转世界的电池少女,,下地紫野
朝雏磔人,,宿命回响：命运节拍,,内山昂辉
命运,,宿命回响：命运节拍,,若山诗音
安娜·施耐德,,宿命回响：命运节拍,,本渡枫
巨人,,宿命回响：命运节拍,,伊藤美来
雷尼,,宿命回响：命运节拍,,日野聪
天国,,宿命回响：命运节拍,,水濑祈
地狱,,宿命回响：命运节拍,,上田丽奈
辛德勒,,宿命回响：命运节拍,,浪川大辅
萨甘,,宿命回响：命运节拍,,花轮英司
时雨·丹尼尔·魁,,狂热深渊-迷失的孩子,,下野纮
维拉·鲁斯捷莫娃 ,,狂热深渊-迷失的孩子,,小清水亚美
莱斯利·布朗,,狂热深渊-迷失的孩子,,鸟海浩辅
劳伦斯·拉里·杰克逊,,狂热深渊-迷失的孩子,,广濑裕也
小鸠玲香,,狂热深渊-迷失的孩子,,野口瑠璃子
饼木堇,,狂热深渊-迷失的孩子,,本渡枫
埃尔西,,狂热深渊-迷失的孩子,,田中贵子
结希杏树,,VISUAL PRISON,,千叶翔也
吉尔提亚·布里昂,,VISUAL PRISON,,古川慎
伊芙·露易兹,,VISUAL PRISON,,七海弘希
罗宾·拉菲特,,VISUAL PRISON,,堀江瞬
萨加·拉图尔,,VISUAL PRISON,,江口拓也
米斯特·弗雷乌,,VISUAL PRISON,,岛崎信长
乌乌·伊丽莎白,,VISUAL PRISON,,永冢拓马
杰克·莫顿,,VISUAL PRISON,,矢野奖吾
迪米特里·罗曼,,VISUAL PRISON,,增田俊树
海德·杰伊,,VISUAL PRISON,,苍井翔太
熊喵,,VISUAL PRISON,,杉田智和
椎叶天羽,,境界战机,,佐藤元
I-LeS 盖,,境界战机,,藤原夏海
铁冢雅心,,境界战机,,上村祐翔
I-LeS 圭,,境界战机,,石川由依
紫紫部紫苑,,境界战机,,市之濑加那
I-LeS 那由多,,境界战机,,村田太志
一大寺大和,,百万吨级武藏,,增田俊树
浅海辉,,百万吨级武藏,,齐藤壮马
土方龙吾,,百万吨级武藏,,武内骏辅
神崎明日菜、阿西姆·莱亚,,百万吨级武藏,,黑泽朋世
雨宫零士,,百万吨级武藏,,内山昂辉
雾岛润,,百万吨级武藏,,诸星堇
早乙女萌萌香,,百万吨级武藏,,潘惠美
金田一巧,,百万吨级武藏,,梶裕贵
芥川康太,,百万吨级武藏,,村濑步
西野清夏,,百万吨级武藏,,竹达彩奈
南沙也加,,百万吨级武藏,,伊濑茉莉也
格里弗斯·格雷德,,百万吨级武藏,,樱井孝宏
天堂初音,,百万吨级武藏,,伊泽磨纪
北根阳葵,,百万吨级武藏,,花守由美里
星野葵,,百万吨级武藏,,悠木碧
藤咲公爵,,百万吨级武藏,,津田健次郎
伊伏银太,,百万吨级武藏,,山路和弘
玛格丽特·布雷克宁,,百万吨级武藏,,井上麻里奈
库洛塞德·莱亚,,百万吨级武藏,,泽城美雪
萨赞特·艾波尔,,百万吨级武藏,,小西克幸
德米尔·高拉,,百万吨级武藏,,长
藏部照人,,BUILD DIVIDE -#000000-,,上村祐翔
晚华樱良,,BUILD DIVIDE -#000000-,,渡部纱弓
栋梨日和,,BUILD DIVIDE -#000000-,,古贺葵
琪卡,,BUILD DIVIDE -#000000-,,芹泽优
圆城直光,,BUILD DIVIDE -#000000-,,田丸笃志
近导悠游,,卡片战斗先导者 overDress SEASON2,,苍井翔太
桃山团治,,卡片战斗先导者 overDress SEASON2,,小野友树
江端透也,,卡片战斗先导者 overDress SEASON2,,内田雄马
大仓惠,,卡片战斗先导者 overDress SEASON2,,进藤天音
石龟座草,,卡片战斗先导者 overDress SEASON2,,伊藤昌弘
濑户冬球,,卡片战斗先导者 overDress SEASON2,,远野光
伊势木正纪,,卡片战斗先导者 overDress SEASON2,,森岛秀太
御药袋美玲,,卡片战斗先导者 overDress SEASON2,,中岛由贵
三轮翔,,四季樱,,野田雄大
明神逢花,,四季樱,,茉白实步
永津吉平,,四季樱,,中元大介
服部凉,,四季樱,,水上翔斗
成濑枫,,四季樱,,坂崎绘理
山田春子,,四季樱,,落合菜月
棘,,四季樱,,米山伸伍
明神红绪,,四季樱,,矢方美纪
雉岛右近,,四季樱,,新井ユウト
犬冢一左,,四季樱,,イヲリ
水泽爱佳,,橘色荣耀！,,增田里红
清濑优,,橘色荣耀！,,本乡里实
水泽彩佳,,橘色荣耀！,,相良茉优
鹭沼梨子,,橘色荣耀！,,北守彩香
高木尚实,,橘色荣耀！,,汐入明日香
柳田薰子,,橘色荣耀！,,森山由梨佳
米山千奈,,橘色荣耀！,,东城日沙子
菊池树里,,橘色荣耀！,,青木瑠璃子
浮田志乃,,橘色荣耀！,,铃木爱奈
平野露娜,,橘色荣耀！,,松井惠理子
狮子内凑,,橘色荣耀！,,星之谷雫
藤代莫娜,,橘色荣耀！,,高濑久美
松永羊子,,橘色荣耀！,,小松未可子
佐藤想,,橘色荣耀！,,长谷川芳明
久贺圣子,,橘色荣耀！,,相羽爱奈
饭原有香,,橘色荣耀！,,伊藤美来
贝原祥绘,,橘色荣耀！,,后藤彩佐
山中依里,,橘色荣耀！,,三森铃子
吉池艾玛,,橘色荣耀！,,德井青空
照屋理央,,橘色荣耀！,,大关英里
玛雅·沃克,,橘色荣耀！,,上坂堇
小野真美,,橘色荣耀！,,青山吉能
无比敌,,无敌侠 舞动的英雄,,真白健太朗
DJ,,无敌侠 舞动的英雄,,江口拓也
塞欧,,无敌侠 舞动的英雄,,日野聪
艾达小姐,,无敌侠 舞动的英雄,,高桥李依
安,,无敌侠 舞动的英雄,,米泽圆
直美,,无敌侠 舞动的英雄,,田所梓
莎拉,,无敌侠 舞动的英雄,,爱河里花子
维维,,无敌侠 舞动的英雄,,兴津和幸
春,,无敌侠 舞动的英雄,,京雅
夏,,无敌侠 舞动的英雄,,木村隼人
秋,,无敌侠 舞动的英雄,,田中美海
冬,,无敌侠 舞动的英雄,,西山宏太朗
Sticking,,无敌侠 舞动的英雄,,KENN
马特,,无敌侠 舞动的英雄,,青山穰
托米,,无敌侠 舞动的英雄,,松山鹰志
乔治,,无敌侠 舞动的英雄,,羽多野涉
欧文,,无敌侠 舞动的英雄,,铃村健一
根来牡丹,,特斯拉笔记,,小原好美
库鲁玛,,特斯拉笔记,,铃木达央
高松隆之助,,特斯拉笔记,,前野智昭
米奇·米拉,,特斯拉笔记,,诹访部顺一
奥利弗·桑顿,,特斯拉笔记,,神谷浩史
冰见恭平,,特斯拉笔记,,中井和哉
根来甚吾,,特斯拉笔记,,麦人
鸟海贤介,,特斯拉笔记,,木内秀信
莉莉·斯泰内姆,,特斯拉笔记,,伊藤静
皮诺,,特斯拉笔记,,石田彰
艾尔默,,特斯拉笔记,,黑田崇矢
五月野美纱,,高达破坏者 对战记录,,井口裕香
不动流星,,高达破坏者 对战记录,,小野贤章
美山纱奈,,高达破坏者 对战记录,,高桥李依
爱染冬马,,高达破坏者 对战记录,,小野友树
角松,,高达破坏者 对战记录,,杉田智和
群马酱,,群马酱,,高桥花林
青马,,群马酱,,内田彩
咪咪,,群马酱,,小仓唯
万能博士,,群马酱,,速水奖
旁白,,群马酱,,本田贵子
户山香澄,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,爱美
花园多惠,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,大冢纱英
牛込里美,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,西本里美
山吹沙绫,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,大桥彩香
市谷有咲,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,伊藤彩沙
美竹兰,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,佐仓绫音
青叶摩卡,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,三泽纱千香
上原绯玛丽,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,加藤英美里
宇田川巴,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,日笠阳子
羽泽鸫,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,金元寿子
丸山彩,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,前岛亚美
冰川日菜,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,小泽亚李
白鹭千圣,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,上坂堇
大和麻弥,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,中上育实
若宫伊芙,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,秦佐和子
凑友希那,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,相羽爱奈
冰川纱夜,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,工藤晴香
今井莉莎,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,中岛由贵
宇田川亚子,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,樱川惠
白金燐子,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,志崎桦音
弦卷心,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,伊藤美来
濑田薰,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,田所梓
北泽育美,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,吉田有里
松原花音,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,丰田萌绘
米歇尔／奥泽美咲,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,黑泽朋世
仓田真白,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,进藤天音
桐谷透子,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,直田姬奈
广町七深,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,西尾夕香
二叶筑紫,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,mika
八潮瑠唯,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,Ayasa
LAYER,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,Raychell
朝日六花,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,小原莉子
MASKING,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,夏芽
PAREO,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,仓知玲凤
CHU²​​​​,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,纺木吏佐
月岛麻里奈,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,洲崎绫
户山明日香,,BanG Dream! 少女乐团派对!☆PICO Fever!,,尾崎由香
比嘉舞星,,当雏菊邂逅少女,,安野希世乃
铃木一郎,,当雏菊邂逅少女,,小林龙之
比嘉海星,,当雏菊邂逅少女,,三宅健太
比嘉照子,,当雏菊邂逅少女,,谷育子
泽家月光,,180秒能让你的耳朵幸福吗?,,三上枝织
镜秋水,,180秒能让你的耳朵幸福吗?,,三森铃子
泽家阳光,,180秒能让你的耳朵幸福吗?,,和气杏未
泽家雨读,,180秒能让你的耳朵幸福吗?,,伊藤加奈惠
奈奈子,,180秒能让你的耳朵幸福吗?,,芹泽优
加奈子,,180秒能让你的耳朵幸福吗?,,古贺葵
二郎,,180秒能让你的耳朵幸福吗?,,速水奖
琳,,与你健身拳击,,早见沙织
埃文,,与你健身拳击,,中村悠一
马尔缇娜,,与你健身拳击,,上坂堇
苏菲,,与你健身拳击,,小清水亚美
劳拉,,与你健身拳击,,田中敦子
贝尔纳尔德,,与你健身拳击,,大冢明夫
珍妮丝,,与你健身拳击,,钉宫理惠
凯伦,,与你健身拳击,,鬼头明里
希洛,,与你健身拳击,,石田彰
伊布罗贾,,将身体献给魔王伊布罗贾,,堀江瞬
牛头利晃,,将身体献给魔王伊布罗贾,,佐藤拓也
蒂西亚,,将身体献给魔王伊布罗贾,,生天目仁美
马基迪,,将身体献给魔王伊布罗贾,,安元洋贵
高崎三奈美,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,北见六花
藤本翔二,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,八神仙
藤本カナ,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,<span lang="ja">暁あいり</span>
かずひろお兄さん,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,白上奏
パオタン,,Show Time! ~想要做唱歌的大姐姐,,樱井有栖
